N30 忍びの隠れ里 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 戦闘負け／カゲロウ（縄術と舌）（btl_m1） ====================
最後の札が畳に落ちたとき、僕の膝はもう動かなかった。
術中度が満ちるというのは、こういうことなのだ。見られている気配、肌になじむ縄目、夢と本当の境目。そのぜんぶが、体の中で一度に閉じてしまった。
頭領屋敷の奥座敷。囲炉裏の炭が赤く光り、鉤に掛かった鉄瓶から細い湯気が上がっている。
障子の向こうは霧の夜。行灯の明かりだけが、掛け軸の墨絵を照らしていた。旅装はもう脱がされて、土蔵の長持にしまわれたと聞かされた。
百七十一センチの黒装束が、足音もなく僕の後ろに回った。
黒いポニーテールが揺れ、紅い瞳が頭ひとつ以上高い所から見下ろしてくる。その手には、紅く染めて柔らかく鞣した麻縄の束が、ぐるぐると巻かれて載っていた。
カゲロウ「札の勝負はついた。侵入者殿の負けぞ。……よい。里の掟どおり、そなたの体をほどいてゆく。まずは縄だ。胸に三本、一本ずつ掛けてやろう。」
カゲロウ「縄は痛めるためのものではない。そなたが自分の息を思い出すためのものだ。締めるたびに、わたしの数えに息を合わせるがよい。三本目が締まり切る頃には、そなたはもう里の者であろう。」
僕「い、いやです……縄なんて……僕は峠を越えたいだけで……お願いですから、手を、離して……っ。」
カゲロウ「手は離さぬ。後ろへ回すだけだ。……力を抜け。暴れれば縄が肌を擦る。擦れれば赤くなる。わたしはそなたの肌を赤くしたいのではない。」
細い指が、僕の両手首を背中で重ねた。
手首に紅い麻縄がひと巻き、ふた巻き。ざらっとした縄が手首の内側の薄い皮膚を撫で、結び目が作られる。きつくはない。でも、どう手首をひねっても、指一本ぶんのすき間もできなかった。
縄の余りが背骨の横を這い上がり、肩甲骨の間で一度止まる。
鞣された麻は思ったより柔らかい。冷えた肌の上を滑るたびに、囲炉裏の熱を吸って少しだけ温かかった。縄にも体温があるのだと、僕は初めて知った。
カゲロウ「後ろ手は済んだ。……次が一の縄だ。胸の上を一周させる。その前に、息の仕方を教えておこう。」
カゲロウは僕の後ろに膝をつき、左の手のひらを僕のおへその少し下に当てた。
乾いていて、びっくりするほど温かい手だった。そこから広がる熱で、縛られた手首のこわばりまでゆるんでいくようだった。
カゲロウ「おへその下、ここが丹田だ。気の溜まる場所ぞ。……ひとつ。吸え。お腹の底まで。……止めよ。……吐け。細く、長く。」
言われるまま、僕は息を吸った。手のひらがお腹と一緒にふくらみ、止めた息の中で心臓の音だけが大きくなる。
そして吐く。細く、長く。吐き終わる瞬間、おへその下の手のひらが、ほんの少しだけ押し込まれた。
僕「あ……っ、なに、今の……おへその下が、じん、って……。息、しただけなのに……っ。」
カゲロウ「それが気だ。吐き切った時に、わたしの手が気を下へ押す。……覚えがよい。では、一の縄を掛けるぞ。吸え。」
吸った瞬間、紅い縄が胸の上を横切った。
鎖骨のすぐ下、薄い胸板のいちばん上を一周して、背中の結び目へ戻っていく。止めよ、の声で縄がきゅっと引かれ、吐け、の声で締まりが肌に落ち着いた。
胸を一周した縄が、息をするたびにあばら骨に食いこんでは離れる。
締め上げられているのではない。吸うと胸が縄を押し返し、吐くと縄が胸を抱き直す。まるで縄が、僕の息に合わせて生きているみたいだった。
カゲロウ「一の縄は乳首の上だ。……もう一周、今度は乳首の下を通す。二本の縄で挟むのだ。そなたの胸は薄い。挟めば、乳首だけが浮く。」
二周目の縄が、乳首のすぐ下を這った。
上と下を麻縄に挟まれた肌が、少し寄せられて盛り上がる。そこに取り残された小さな乳首が、行灯の光の中でぷくっと浮き上がって見えた。
僕「み、見ないでください……っ、こんな、胸……僕、男なのに……乳首だけ、つん、って……恥ずかしい……っ。」
カゲロウ「恥じることはない。縄に挟まれれば、誰の乳首も浮く。……ただ、そなたのは浮くのが早かった。まだ触れてもおらぬのにな。」
カゲロウは僕の前に回り、正座したまま身をかがめた。
それでも紅い瞳は僕より高い。口元を覆う黒い布をあごまで下げると、きれいな唇が見えた。平らな胸、細い肩、女の人のようにきれいな顔。でもその目は、縄の掛かり具合を確かめる忍びの目だった。
カゲロウ「舌を置くぞ。……動くな。吸え。」
吸った瞬間、右の乳首に湿った温かいものが触れた。
舌の先が、縄に挟まれて浮いた小さな乳首を、下からそっとすくい上げる。止めよ。舌が止まる。吐け。舌がゆっくり、乳首の先を一度だけ舐め上げて離れた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　した……っ、濡れて、あったかい……っ♡　そんな、ところ……舐め、ないで……っ。」
カゲロウ「舐めるのではない。気を通しておるのだ。……吸え。止めよ。吐け。息が乱れれば、舌も乱れるぞ。合わせるがよい。」
数える声は低くて、落ち着いていた。吸うたびに舌が乳首の根元に添えられ、止めるたびに動きが止まり、吐くたびに乳首の先を一度だけ舐めていく。
たった一度。その一度を待つ間に、乳首に血が集まって、ずきずきと脈を打った。
舌が右から左へ移った。
縄に挟まれた左の乳首を、今度は舌先でくるりと一周する。唾が縄にしみて、紅い麻が少し濃い色になった。濡れた縄が肌に吸いついて、さっきよりぴったり胸を抱く。
カゲロウ「縄が濡れると、締まりが肌になじむ。……わたしの舌と縄が、そなたの胸でひとつになってゆく。吸え。……よい。」
おへその下には、いつの間にかまたカゲロウの左手が戻っていた。
舌で乳首を舐めながら、手のひらで丹田を押す。上と下を同時に。吐くたびに、乳首の熱が手のひらの方へ引き下ろされて、おへその下にとろりと溜まっていく。
僕「あ、あ……っ♡　胸と、お腹が……つながって……っ♡　吐くと、下に、落ちて……っ、なに、これ……っ♡」
カゲロウ「気が乳首から丹田へ下りたのだ。溜まった気は、いずれ背骨を上る。……一の縄を締め切るぞ。ひとつ、吸え。」
吸った。胸がふくらみ、上下の縄に挟まれた乳首が、さらに前へ押し出される。
止めよ。その突き出た乳首に、カゲロウの唇がかぶさった。そのまま、ちゅ、と小さく吸われる。息を止めているから声も出せない。
カゲロウ「……吐け。」
（射精）
吐いた瞬間、背中の結び目がきゅっと締まり、胸の縄が一段深く肌に沈んだ。
吸われていた乳首から、おへその下へ、背骨へ、熱い糸が一気に引っぱられる。触られてもいないおちんちんの先から、白いのがとろりとあふれて、僕の太ももを伝った。
何が起きたのか分からなかった。
胸を縄で挟まれて、乳首を舐められて、息を吐いただけ。それだけで、僕はいってしまった。膝をついたまま背中が丸まり、後ろ手の縄が手首できしっと鳴った。
僕「あ……っ♡　う、そ……♡　胸だけで……僕、なんで……っ、縄、ほどいて……もう、いいでしょう……っ。」
カゲロウ「一の縄だ。……よい。最初の縄で果てる者は多くない。そなたは縄に好かれておる。だが、ほどかぬ。まだ一本目ぞ。二の縄はそなたの胸を斜めに渡す。乳首を、縄の結び目で横から押す掛け方だ。」
カゲロウは縄の束から二本目をほどいた。
囲炉裏の炭がぱちっとはぜる。その音に合わせるように、紅い縄が右の肩口から左の脇腹へ、斜めに胸を渡っていった。
縄は乳首のすぐ横を通る。そこに、指先で小さな結び目がひとつ作られた。
器用な指だった。縄の輪を二度くぐらせて、きゅっと引く。それだけで、麻のこぶが右の乳首の横にぴたりと寄りそう。
カゲロウ「結び目を乳首の横に置いた。……息を吸えば胸がふくらみ、結び目が乳首を横から押す。吐けば離れる。自分の息で、自分の乳首を責めることになるのだ。」
僕「そ、んな……っ、息、しないわけに、いかない……のに……っ、吸ったら……あ、ぅ……っ♡」
吸った瞬間、結び目のざらざらが乳首の横をこすり上げた。
さっきいったばかりで敏感になった乳首が、麻に撫でられてびくっと跳ねる。あわてて息を止めると、結び目は押し当てられたまま動かず、じわじわと熱だけが溜まっていく。
カゲロウ「止めすぎだ。気がよどむ。……わたしが数える。数えどおりに息をすれば、結び目は正しく押す。ひとつ、吸え。」
もう一本の斜めの縄が、左の肩から右の脇腹へ渡された。
胸の真ん中で二本が交わり、そこにも結び目が作られる。左の乳首の横にもこぶがひとつ。上下の縄と斜めの縄で、胸はひし形の網に包まれた。その網の目の中で、乳首だけが浮き上がっていた。
囲炉裏の火が、縄目の影を胸に落とす。
肌の白と、縄の紅と、影の黒。自分の胸が、知らない誰かの体みたいに見えた。ただ乳首だけが、まちがいなく自分のものとして疼いていた。
カゲロウ「二の縄は掛け終えた。……ここからは舌と結び目を交互に使う。吸う時は結び目、吐く時は舌。息をするたびに、どちらかがそなたの乳首に触れておる。」
吸え。結び目が右の乳首を横から押し上げる。止めよ。押されたまま、ざらざらが乳首のふちに食いこむ。
吐け。結び目が離れて、代わりに温かい舌が同じ所を、ねっとり舐め上げた。乾いた麻のあとの、唾のやわらかさ。
僕「あ、あっ……♡　ざらざら、して、から……ぬるって……っ♡　交互に、されたら……っ、頭が……っ♡」
カゲロウ「頭で追うな。息で追え。……吸え。止めよ。吐け。今度は左だ。」
左も同じだった。吸えばこぶがこすれ、吐けば舌が舐める。
吸う、こすれる、止める、疼く、吐く、舐められる。その順番を三回くり返しただけで、僕の体は数える声より先に、次に来るものを待つようになっていた。
僕「ひっ♡　あ……っ♡　つぎ、舌……♡　まだ、かな……って……僕、待っちゃって、る……っ♡」
カゲロウの左手は、ずっとおへその下に置かれていた。
吐くたびに、その手が気を押し下げる。押し下げられた熱はお腹の底に溜まって、もうあふれそうなほど重くなっていた。その熱が行き場を探して、背骨の付け根をじりじりと焦がす。
カゲロウ「気が溜まったな。……よい。次は背骨へ通す。わたしの右手が背を撫で上げる。吐く息と一緒に、気を上へ運ぶのだ。」
後ろ手の縄の上から、カゲロウの右手が僕の背中に回った。
腰のくぼみから、背骨をひとつずつ数えるように撫で上げていく。指先が縄の結び目を越えるたびに胸の縄が引かれて、前の結び目が乳首を押した。
僕「背中……っ♡　撫でられると、胸が……っ、引っぱられて……っ♡　全部、つながって……る……っ♡」
カゲロウ「縄は一本の糸だ。背で引けば胸が締まる。胸が締まれば気が上る。……吸え。止めよ。吐け。……頭の中を見ておれ。白くなるぞ。」
吐く息に合わせて、右手が背骨を首の付け根まで撫で上げた。
お腹の底に溜まっていた熱が、その手に連れられて背骨の中を上っていく。腰、背中、肩甲骨の間、首の後ろ。そこで一瞬止まって、頭の中で、ふっと明るく弾けた。
僕「い、ま……頭の、なか……光った……っ♡　なにも、されてない、のに……背中を、撫でられた、だけ……なのに……っ♡」
カゲロウ「されておる。わたしの手と、縄と、そなた自身の息にな。……房中術とは、触れずに触れる術ぞ。今のはほんの小さな灯りだ。三の縄の頃には、その灯りが頭いっぱいに広がる。」
縄に抱かれた胸が、カゲロウの低い声に合わせて小さく震えた。
見上げると、紅い瞳が僕の目をのぞきこんでいる。頭ひとつ以上高い所からのその視線は、縄よりもしっかり、僕をこの座敷に張りつけていた。
カゲロウ「二の縄を締めるぞ。……最後の一息だ。深く吸え。」
深く吸った。胸がふくらみ、二つの結び目が左右の乳首を同時に押し上げる。
止めよ。カゲロウの唇が右の乳首を、指先が左の乳首を、同時につかまえた。唇は吸い、指は結び目ごと乳首をつまんで、ほんの少しだけコリコリと転がす。
カゲロウ「……吐け。」
吐いた瞬間、背中で二の縄が締め切られた。
ひし形の網が胸をもう一段深く抱き、乳首が結び目と唇と指の間で押しつぶされる。背骨を上った気が頭の中で白くはじけ、僕は後ろ手に縛られたまま、畳の上で弓なりにのけぞった。
（射精）
二度目の精液が、今度は勢いよくあふれた。
お腹を伝って、膝の間の畳に落ちる。でも、いったという感じは下からではなく、乳首と頭の中から来ていた。おちんちんには、一度も触られていないのに。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　また、でちゃった……♡　ちくび、だけで……っ♡」
カゲロウ「二の縄だ。……そなたの気は素直ぞ。乳首で受けて、丹田に溜めて、背で運んで、頭で弾ける。魔羅に触れずとも果てられる。房中術の筋がよい。里でよく育つであろう。」
僕「そだ、つ……なんて……っ、僕、帰らないと……っ、峠の、向こう、に……っ。……あれ、峠……どっち、だった……っ。」
カゲロウ「思い出せぬか。……それでよい。縄が肌になじめば、外の道は忘れる。三の縄を掛ければ、そなたの帰る場所はこの囲炉裏端だけになる。」
カゲロウは三本目の縄を手に取った。いちばん長くて、いちばん濃い紅色だった。
それを見ただけで、ひし形に縛られた胸がきゅうっと縮んだ。怖いのではなかった。待っていたのだと、縮んだ胸の方が先に白状していた。
三の縄は、上下の縄と斜めの縄が交わる所を、ひとつずつ拾いながら胸を回った。
拾うたびに、カゲロウの指が小さな結び目を作る。数えきれないこぶが、胸の上に星のように並んでいく。そのうちの二つが、乳首のちょうど真上と真下に置かれた。
カゲロウ「乳首の上と下に、結び目を置いた。……三の縄を締めれば、この二つが乳首を挟んで、根元からつまみ上げる。わたしの舌は、つまみ上げられた乳首の先だけを舐める。」
僕「そんな、の……っ♡　もう……今でも、ずきずき、して……っ♡　それ以上、されたら……僕、こわれ……っ♡」
カゲロウ「壊れはせぬ。縄はそなたを壊さぬように掛けておる。……ほどけてゆくだけだ。心も、体もな。吸え。」
吸うと、三の縄がほんの少し引かれた。
乳首の上下の結び目が近づいて、根元を挟む。痛くはない。ただ、逃げ場をなくした小さな乳首が、結び目の間からぷくっと先を突き出す。そこへ、舌先がそっと触れた。
止めよ。舌は乳首の先の一点に置かれたまま、動かない。
動かない舌の温かさだけが、つまみ上げられた乳首の先を包む。息を止めた胸の中で、心臓の音が乳首に伝わり、舌に当たって返ってくる。自分の脈で、自分が舐められているみたいだった。
カゲロウ「吐け。」
吐く息と一緒に、舌が小さく円をかいた。
結び目に挟まれた乳首の先を、ぐるりと一周。縄が少しゆるみ、舌が離れる。そしてまた、吸え、の声。縄が締まり、乳首が突き出て、舌が置かれる。それが左右交互に続いた。
僕「あ、あ、あ……っ♡　カゲロウ、さん……っ♡　それ、ずっと、されたら……っ、息、するの、こわい……っ♡　でも、しないと……っ♡」
カゲロウ「こわいか。……よい。こわいのに息をするのは、そなたがもうわたしの数えに従っておるからだ。従うことを、体が選んだのだ。」
その言葉が、胸の縄の内側にすとんと落ちた。
従っている。数える声が来ると、僕の肺は勝手にふくらむ。止めよと言われれば止まり、吐けと言われれば吐く。縛られているのは手首と胸なのに、息まで結ばれていた。
カゲロウの右手が、また背骨を撫で上げはじめた。左手はおへその下に。唇は乳首に。
下から押して、背中で運んで、上で受ける。三つのことが一つの息の中で重なり、気が体の中をぐるぐる回る。回るたびに濃く、熱くなって、頭の中を白く染めていった。
行灯の明かりが、縄目の影をゆらゆら揺らす。
囲炉裏の炭の匂い、鞣した麻の乾いた匂い、黒装束からただよう香の匂い。それが息のたびに胸の底まで入ってきて、吐く息と一緒に頭の中で溶けた。
カゲロウ「三の縄を締め切るぞ。……九息かけて締める。一息ごとに縄は深くなる。九つ目で、そなたは縄の内に落ちる。ひとつ。」
ひとつ目の息。縄がほんの少し深くなる。ふたつ目。結び目が乳首の根元を強く挟む。
みっつ目。舌が乳首の先を舐める。よっつ目。背骨を指が上る。いつつ目。手のひらが丹田を押す。
僕「む、っつ……っ♡　なな……っ♡　あ、数えられ、ない……っ、頭、白くて……っ、胸が、ぜんぶ……っ♡」
カゲロウ「数えずともよい。わたしが数える。そなたは吸って、止めて、吐くだけでよい。……やっつ。」
やっつ目の息で、カゲロウは乳首を舐めるのをやめた。
代わりに、縄に挟まれた左右の乳首を、両方の親指でそっと押さえる。押さえたまま、動かさない。吐く息だけが、縛られた胸を上下させていた。
カゲロウ「ここのつ。……深く吸え。止めよ。……そなたは、わたしの縄の内だ。吐け。」
（射精）
吐き切った瞬間、背中で三の縄が締まり切った。
胸の結び目がぜんぶ一度に肌へ沈み、乳首の上下のこぶが根元を挟み、親指が乳首の先を押しつぶす。丹田に溜まった気が背骨を駆け上がって、頭の中で、今までいちばん大きく白くはじけた。
声は出なかった。のどが開いたまま、息だけが震えた。
精液が止まらなかった。縄に抱かれた胸がひくひく震えるたびに、おへその下から絞り出されるようにあふれて、畳をぬらしていく。
何度も、何度も、波が来た。
波が来るたびに、峠の景色がひとつずつ遠くなった。霧の中の分かれ道、宿屋の名前、町へ行く理由。どれも縄目の向こう側へ押しやられて、もう見えなかった。
僕「あ……ぁ……っ♡　とまら、ない……っ♡　カゲロウ、さん……縄が……ずっと、抱いてて……っ♡　ぼく、もう……♡」
カゲロウ「止めずともよい。気が抜け切るまで、縄がそなたを抱いておく。……吸え。止めよ。吐け。ほら、息はもうわたしの数えを覚えておる。」
やっと波が引いたとき、僕の胸には紅い縄が網のように張りめぐらされ、乳首だけがその目の中で赤くとがっていた。
見下ろすカゲロウは、息ひとつ乱れていない。黒いポニーテールが肩の上でかすかに揺れ、紅い瞳が静かに僕の胸の縄目を確かめていた。
カゲロウは背中の結び目をひとつずつほどいていった。三の縄、二の縄、一の縄。
紅い麻が肌から離れるたびに、縄目の跡が赤く浮かぶ。でも最後に、右の乳首の真上にある小さな結び目だけは、指先で撫でて、そのまま残した。
カゲロウ「この結び目ひとつは解かぬ。胸縄の名残だ。……息をするたび、これが乳首を押すであろう。そのたびにわたしの数えを思い出す。それがそなたの、里の者としての最初の印ぞ。」
僕「……はい♡　吸って……止めて……吐きます♡　カゲロウさんの、数えで……♡」
カゲロウ「……よい。今宵より、そなたはわたしの下忍だ。明日の晩も、この囲炉裏端で縄を掛ける。結び目がゆるむ前に来るがよい。」
囲炉裏の火が小さくなっても、胸の結び目は温かかった。息を吸うたびに乳首をそっと押し、吐くたびに離れる。僕の息は、もう僕のものではなかった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。

==================== 戦闘負け／カゲロウ（房中術）（btl_m2） ====================
最後の札が畳に落ちた時、術中度はもう十二まで満ちていた。
膝から下が他人の足みたいに重い。立ち上がろうとした僕の体は、音もなく後ろに回った手に、そっと座り直させられた。
頭領屋敷の奥座敷。行灯の明かりが障子をオレンジ色に染め、床の間の香炉から白檀に似た細い煙が一本、天井へ揺れている。
旅装はもう土蔵の長持の中だ。裸の膝が冷たい畳に触れ、薄い胸が行灯の光にさらされていた。
向かいに、カゲロウが正座していた。黒装束の膝をそろえ、口元の布をあごまで下げて、紅い瞳で静かに僕を見ている。
座っていても、彼の目は僕の頭より上にあった。百七十一センチの影が、行灯に照らされて僕の体を覆いつくしている。
カゲロウ「侵入者殿。札の勝負はわたしの勝ちであったな。掟に従い、今宵からそなたは里の者だ。……案ずるな。縄も刃も要らぬ。息ひとつで足りる。」
カゲロウ「房中術という。吸う、止める、吐く。それだけで人の心はほどける。そなたはこの座敷から一歩も動かず、魔羅に指一本触れられぬまま、九回息をするだけでよい。」
僕「い、息だけで……？　そんなの、ただの呼吸じゃないですか……僕は、峠を越えたいだけなんです……放してください……。」
カゲロウ「放しておるとも。わたしはそなたのどこもつかんではおらぬ。ほれ、手を膝に置け。背を伸ばせ。……よい。では、手のひらを当てるぞ。」
カゲロウの右手が、音もなく伸びてきた。
指の長い、白い手だった。その手のひらが、僕のおへその指三本ぶん下、薄いお腹の肌にぴたりと当てられた。
思っていたより、ずっと温かかった。
炭火で温めた石のような熱が、肌の表面ではなく、お腹の中の一点にじわっと染みこんでくる。手のひらはそれ以上動かない。押しもせず、撫でもせず、ただそこにある。
カゲロウ「おへその下、ここが丹田だ。気の溜まる器ぞ。そなたの器はまだ空っぽで、底に穴が開いておる。今宵、わたしがそれを塞いで、満たしてやろう。……わたしの数えに合わせよ。」
カゲロウ「ひとつ……吸え。」
言われるまま、鼻から息を吸った。
白檀の煙がのどを通り、胸をふくらませ、それから手のひらの当たっているおへその下へ落ちていく。落ちた息が手のひらの熱にぶつかって、そこで小さくぐるっと渦を巻いた気がした。
カゲロウ「止めよ。」
息を止めた。
座敷の音が消える。行灯の芯が焦げるかすかな音と、自分の心臓の音だけになる。止めた息の中で、手のひらの熱がだんだん形を持ちはじめ、おへその下に硬い芯のようなものができていく。
カゲロウ「……吐け。細く、長く。わたしの手のひらから背骨へ、気を送るつもりで吐くがよい。」
吐いた。
その瞬間、おへその下の芯がとけて、背骨の付け根へ流れこんだ。お尻の上の骨から腰へ、腰から背中へ。細くて熱い糸が一本、骨の中をはい上がっていく。首の付け根を越えて、後ろ頭に届いたところで――。
頭の中で、何かが白く弾けた。
触られてはいない。どこもこすられていない。なのに腰がびくんと跳ねて、膝の上の手が畳をかき、のどから勝手に短い声がもれた。一息目。たった一回の呼吸で、僕はいっていた。
おちんちんからは、何も出ていなかった。
それでも、いった、としか言いようのない痺れが、頭の真ん中から全身へ波のように広がっていく。耳が遠くなり、行灯の光がにじみ、おへその下の手のひらの熱だけがはっきり残った。
僕「い、ま……の、なに……っ♡　なにも、されてないのに……頭の、なか……白く、なって……っ♡」
カゲロウ「一息目だ。気が頭の中に届いて、弾けた。房中術ではこれを「開く」と言う。……出さずに達したであろう。出さぬ分、気は器に残る。次は、もっと溜まってから弾けるぞ。」
カゲロウの声は、少しも揺れていなかった。
行灯の火と同じ調子で、淡々と、手順を読み上げるように話す。見下ろす紅い瞳だけが、僕の目をのぞきこんで、何かを確かめるように細くなった。
僕「もう、いいです……わかりました、から……息、しません……ふつうに、します……っ。」
カゲロウ「よい。ふつうに息をするがよい。ただし、わたしの手はここに置いたままにしておく。……人は息をせずにはおれぬ。その息を、わたしが数えるだけのことぞ。」
その意味は、すぐに分かった。
数えられなくても、僕は息をする。吸えばお腹がふくらみ、手のひらに触れる。触れると熱が染みる。吐けば、染みた熱が背骨をはい上がろうとする。何もしないことが、そのまま術の続きになっていた。
自分の呼吸が怖くなって、息を浅く、短くしようとした。
とたんに胸が苦しくなる。苦しくて、大きく吸ってしまう。深く吸った息はまっすぐ手のひらの下へ落ちて、おへその下の芯がまたひとつ硬くなった。
僕「やだ……っ、吸っちゃ、だめなのに……♡　お腹、また、あつく……っ。」
カゲロウ「あらがうほど、息は深くなる。……それも理だ。では、少し手伝おう。そなたの胸は、息を溜めるには薄すぎる。器にふたをしてやらねばな。」
カゲロウは左手で、そばに置いていた紅い麻縄の束を取った。
柔らかく鞣した縄が、行灯の光を吸って深い紅色に光る。右の手のひらはおへその下から離さないまま、左手だけで、縄が僕の背中に回された。
ざらり、と麻の感触が肩甲骨を撫でる。
縄はわきの下をくぐり、薄い胸の上に一本、下に一本、横に渡される。締まる音はしなかった。ほどけないくらいの強さで、胸の上下に紅い線が引かれただけだった。
上下の縄にはさまれて、平らな胸の中で、乳首だけがぷくっと押し出された。
縄は冷たくない。カゲロウの手の中で温められていたのか、肌と同じ温度だった。息をするたびに胸に食いこんで、またゆるむ。縄に抱きしめられているみたいだった。
カゲロウ「胸縄だ。息を吸えば締まり、吐けばゆるむ。……これでそなたは、息をするたびに縄を思い出す。気は上へ逃げず、下の器へ落ちる。」
カゲロウ「ふたつ……吸え。」
吸った。胸がふくらみ、紅い縄が上下から胸をきゅっとはさむ。
押し出された乳首に、行灯の熱がじかに当たる気がした。胸が縄で止められた分、息は行き場をなくして、まっすぐおへその下へ、手のひらの真下へ流れ落ちていく。
カゲロウ「止めよ。……そのまま。わたしがよいと言うまで。」
止めた息の中で、おへその下の芯がふくらんでいく。
さっきより大きい。さっきより熱い。手のひらの形そのままに、お腹の中が熱でいっぱいになり、器のふちまで気がのぼってくる。息苦しさと熱さで、目のはしに涙がにじんだ。
カゲロウが身をかがめた。
黒い髪が肩からすべり落ち、ポニーテールの先が僕の膝をかすめる。見上げるほど高い所にあった顔が胸の高さまで降りてきて、縄にはさまれた右の乳首に、湿った舌の先が触れた。
ぬるり、と一度だけ。舌の先が、押し出された乳首を下から上へ舐め上げる。
息を止めているのに、声がもれそうになる。舐められた所から細い痺れが走って、それがおへその下の芯へまっすぐ突き刺さった。
僕「んっ……♡　ん、ぅ……っ♡」
カゲロウ「……吐け。」
吐いた瞬間、溜まりに溜まった熱が背骨を駆け上がった。
一息目よりずっと速い。腰を抜け、背中を抜け、首の後ろを突き上げて、頭の中の同じ場所に、今度は重たいかたまりのままぶつかってくる。
僕「あ、あ……っ♡　くる、また、あたま、に……っ♡　あっ、あぁ……っ♡」
白く弾ける手前で、それは止まった。
頭の中の一点が、熱でふくらんだまま、張りつめたまま、弾けずにどくどく脈打っている。カゲロウの舌が乳首から離れ、手のひらだけがおへその下に残って、じっと僕の震えを量っていた。
カゲロウ「二息目は弾けさせぬ。溜めよ。房中術は、溜めてから開くものぞ。……三息目で開いてやる。今のは、その支度だ。」
僕「ずるい……っ♡　そんなの……っ、頭の中が、ずっと……っ、ぱんぱんで……っ♡　くるしい、です……っ♡」
カゲロウ「苦しいか。それは器が満ちかけておる証だ。……よい顔になってきた。そなたは、思っていたより素直な器を持っておる。」
紅い瞳が、少しだけやわらいだ気がした。
それがなぜかうれしくて、次の瞬間、うれしいと思った自分にぞっとした。この人は僕を捕まえた忍びの頭領で、僕は峠の向こうへ行かなければならないはずなのに。
カゲロウの左手の指が、胸縄の結び目を軽く引いた。
上下の縄が少し締まって、乳首がさらに押し出される。左の乳首にも、同じ舌が降りてきた。今度は舐めるのではなく、唇でやわらかく含み、舌の腹でころころ転がす。
湿った温かさの中で、乳首が転がされる。
縄のざらつきと、舌のぬめりと、手のひらの熱。三つは違う場所にあるのに、感じるものは全部おへその下の一点に流れこんで、そこから背骨をはい上がろうとする。
僕「ちくび……っ♡　ころころ、されると……♡　お腹の下、ぎゅって……っ♡」
カゲロウ「みっつ……吸え。わたしの舌が乳首から離れるまで、吸い続けよ。」
吸った。吸い続けた。
胸がふくらみ、縄が締まり、その締まった縄の間で、カゲロウの唇が乳首をちゅうっと吸い上げる。自分が吸う息と、乳首を吸われる感じが重なって、どっちがどっちか分からなくなる。
肺がこれ以上ふくらまない所まで来た時、舌がふっと離れた。
ひやりとした空気が、濡れた乳首に触れる。その冷たさと、限界まで溜めたおへその下の熱が、胸の中でまっぷたつにぶつかった。
カゲロウ「止めよ。……ひい、ふう、みい。……よい。吐け。」
（射精）
吐いた。
背骨の中の糸が、一気に太い綱になった。腰から頭のてっぺんまで、熱いものがまっすぐ駆け上がり、頭の中で音もなく破裂する。
三息目。目の前が真っ白になった。
腰が勝手に前へ突き出され、触られてもいないおちんちんの先から、白い精液がとろとろとあふれ出す。こすられて出すのとは違う。押し出されるのとも違う。頭の中で開いたものに引っぱられて、内側からこぼれていく。
止まらなかった。
一度吐いたあと、体が勝手に次の息を吸い、その息がまた手のひらの下に落ちて、小さく弾ける。弾けるたびに、白いのがひとしずくずつ、畳の上に垂れた。
僕「あ……っ♡　とまら、な……っ♡　なにも、されてない、のに……っ、でて、る……っ♡　あたま、が……しろい……っ♡」
カゲロウ「三息目で開いた。これで器の底の穴は塞がったぞ。……そなたの体は今、息をするだけで達する。魔羅に触れずともよい。こすらずともよい。わたしの数えさえあれば。」
数え、という言葉だけで、おへその下がきゅっと縮んだ。
怖かった。本当に怖かった。けれどその怖さのすぐ裏側に、もう一度数えてほしいという、ありえない気持ちが張りついていた。
香炉の煙が、行灯の光の中で渦を巻いていた。
白檀の甘い匂いが、濡れた畳の匂いと、僕の汗の匂いと混ざる。座敷の空気ぜんぶが、カゲロウの呼吸に合わせてふくらんだり縮んだりしているように感じた。
カゲロウ「では、残りの六息だ。四から九まで、休まず続ける。……九息目で、侵入者殿は侵入者殿でなくなる。よいな。」
僕「む、むりです……っ♡　あと六回なんて……っ、頭が、こわれ……っ♡　カゲロウ、さん……っ、ゆるして……っ。」
カゲロウ「壊れはせぬ。ほどけるだけだ。……ほどけた糸は、わたしが結び直してやる。里の結び方でな。」
カゲロウが、正座の膝をひとつ分、にじり寄った。
向かい合った膝と膝が触れる。僕の膝は彼の膝の半分くらいの幅しかない。並べると、自分がどれだけ細身なのか思い知らされた。
おへその下の手はそのまま、もう片方の手が僕の背中に回った。
肩甲骨の間に、左の手のひらが当てられる。お腹と背中を前後からはさまれた。二つの手のひらの熱が、背骨にそって通る一本の気の道を、両側から照らし出す。
カゲロウ「前の手で溜め、後ろの手でのぼらせる。……よっつ。吸え。」
吸うと、息はおへその下の手へ落ちた。
止めると、溜まった熱が背中の手に引かれて、背骨の中をゆっくりのぼりはじめる。まだ吐いていないのに。まだ吐いていないのに、のぼっていく。
カゲロウ「吐け。」
四息目は、胸の真ん中で弾けた。
縄にはさまれた乳首の奥で、光が散る。舐められてもいないのに、乳首の先がじんと痺れて、縄の上下でひくひく震えた。
僕「ちくび……っ♡　さわられて、ないのに……っ♡　いっちゃ、った……っ♡」
カゲロウ「いつつ。……吸え。止めよ。吐け。」
五息目は、のどで弾けた。
声が出ない。のどの奥が甘くひくついて、息を吐く音そのものが、自分の喘ぎ声に変わっていく。吐く息が震え、震えた息がまたおへその下へ戻る。
僕「は……ぁ……っ♡　はぁ……っ♡　いき、が……っ、ぜんぶ……っ、きもちい……っ♡　なんで……っ♡」
カゲロウ「息はもう、そなたのものではない。わたしの数えのものだ。……むっつ。」
六息目の時、カゲロウはまた身をかがめ、今度は右の乳首を縄ごと舌で撫でた。
紅い麻のざらつきと、濡れた舌のぬめりが、同時に乳首をこする。舌が縄の上をすべり、縄の下にもぐり、乳首の根元をぐるりと一周する。
吸う息と、舐め上げる舌が、ぴたりと重なっていた。
舌が上へ動くと息が入り、舌が止まると息も止まる。そして舌が離れる瞬間に、僕は吐かされていた。数えられなくても、舌だけで息を操られている。
六息目は、頭の中と、乳首と、おへその下の三か所で同時に弾けた。
三つの熱が背骨の上でつながり、一本の光の柱になって、体の真ん中を突き抜けた。腰が浮き、膝が畳をこすり、胸縄がきしっと鳴った。
僕「あぁっ♡　ぜんぶ、いっしょに……っ♡　どこで、いってるのか……わかんない……っ♡」
もう、どこでいっているのか分からなかった。
息をするたびに、どこかが開く。開いた所から、ほどけていく。峠の名前、越えようとしていた山の形、背負っていた荷物の重さ。息と一緒に、それが体の外へ吐き出されていく。
縄が、汗を吸って重くなっていた。
胸の上下の紅い麻は、最初のざらつきをなくして、しっとり肌に吸いつき、もう自分の肌の一部みたいだった。息を吸うたびに締まるその強さが、抱きしめられているのと区別がつかない。
カゲロウ「縄がなじんだな。……縄目が肌に残るころには、縄がなくとも、胸は息のたびに締まる。覚えておくがよい。わたしの縄は、ほどいた後も掛かっておる。」
カゲロウ「ななつ。……やっつ。数えを速めるぞ。わたしの声だけを聞くがよい。」
七息目と八息目は、ほとんど区切りがなかった。
吸う。止める。吐く。吸う。止める。吐く。カゲロウの低い声が、同じ調子で、座敷の中に積み重なっていく。行灯の火が、その声に合わせて揺れているように見えた。
手のひらの熱が、もう熱ではなくなっていた。
おへその下の肌と手のひらの境目が分からない。背中の手も同じだった。前と後ろの二つの手が、僕の体を通り抜けて、お腹の中でひとつにとけ合っているような気がした。
僕「カゲロウ、さん……っ♡　手が……っ、なか、に……っ、はいって、る……みたい……っ♡　ぼく、の、おなかの、なか……っ♡」
カゲロウ「入っておるとも。気は肌を通る。……今、そなたの器の中は、わたしの気でいっぱいだ。あふれる寸前ぞ。九息目で、あふれさせる。」
カゲロウは背中の手を離した。
そして、その手で僕のあごをそっと持ち上げた。見上げさせられる。行灯の光を背にした黒い影が、真上から僕を見下ろしていた。紅い瞳だけが、火を映して光っていた。
顔が近づく。口元の布はあごの下にある。
きれいな唇が、僕の唇のすぐ前で止まった。触れない。触れないまま、カゲロウの吐く息が僕の唇にかかる。白檀と、ほんの少しの炭の匂い。
カゲロウ「九息目は、わたしの息を吸え。わたしが吐く。そなたが吸う。……わたしの気を、じかに器に入れてやる。」
カゲロウが、細く長く息を吐いた。
僕はそれを吸った。唇は触れないまま、彼の吐いた温かい息が、僕ののどを通り、胸縄に締められた胸を通り、おへその下の手のひらの真下へ、まっすぐ落ちていく。
他人の息が、お腹の中にたまっていく。
それは、どんな指よりも、どんな舌よりも、深い所に届いた。器のふちから、何かがあふれそうになる。手のひらがそれを押しとどめ、ふちぎりぎりの所で、じっと待たせる。
僕「カゲロウさんの、いき……♡　おなかに……たまって……っ♡　あふれ、ちゃう……っ♡」
カゲロウ「止めよ。……ひい。ふう。みい。よう。いつ。むう。なな。やあ。」
八つまで数える間、息を止めていた。
頭の中の一点が、ぱんぱんにふくらんで光っていた。おへその下から背骨、背骨から頭まで、体の中の一本の道が、はしからはしまで熱でいっぱいになって、震えていた。
カゲロウ「ここの。……吐け。」
（射精）
吐いた、というより、体の中の全部が一度に吐き出された。
頭の中が、音もなく開いた。白い光が内側から頭の中を満たして、目からあふれ出す。何も見えない。何も聞こえない。カゲロウの手のひらの熱だけが、白い光の中でたったひとつ、確かにあった。
腰が畳から浮いたまま、がくがく震えた。
触られていないおちんちんから、精液が勢いよく飛び出して、胸縄のすぐ下まで届いた。二回、三回、四回。九息目の気が、器からあふれた分だけ、白いのになって体の外へ出ていった。
出し終わっても、頭の中の光は消えなかった。
消えないまま、ゆっくりと、おへその下の一点に集まっていく。手のひらの当たっている所に。気の器に。そこにともった小さな熱の芯が、もう二度と冷めないことが、なぜかはっきり分かった。
僕「……あ……あ……っ♡　まだ、ひかって、る……っ♡　おなかの、なか……っ、カゲロウさんの、息が……のこって……っ♡」
カゲロウ「残っておる。……もう出てはゆかぬ。これから先、そなたが吸う息はすべて、その芯に落ちる。落ちるたびに、わたしの数えを思い出す。」
どのくらいそうしていたのか分からない。
気がつくと、僕は正座のまま前へ崩れて、カゲロウの膝におでこをつけていた。黒装束の布は行灯の熱でほんのり温かく、白檀と縄の匂いがした。
おへその下の手は、まだ離れていなかった。
崩れた僕の体を支えるように、同じ場所に、同じ温度で当てられている。その手が離れていくことを想像しただけで、胸が縄の中できゅうっと縮んだ。
カゲロウ「九息。よう耐えた。……いや、耐えてはおらなんだな。よう、ほどけた。侵入者殿は、もうおらぬ。」
カゲロウは、おへその下に当てていた手のひらを、ようやく離した。
離れたはずの場所に、熱がそのまま残っていた。見下ろすと、おへその下に、手のひらの形をなぞるように淡く紅い丸が浮かんでいる。指で触ると温かく、息を吸うと、ふっと脈を打った。
カゲロウ「気の印だ。わたしの手のひらの跡ぞ。消えはせぬ。そなたが息をするかぎり、そこは温かい。……温かさが冷めかけたら、わたしのもとへ来るがよい。いつでも、数えてやろう。」
僕「……はい♡　カゲロウさん……また、数えて……ください……♡」
カゲロウ「よい。今宵から、そなたはわたしの下忍だ。……ひとつ、吸え。」
言われただけで、息が勝手に吸いこまれた。おへその下の印が脈を打ち、頭の中がかすかに白くなる。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。霞隠れの里の奥座敷では、今夜も行灯の下で、静かな数えの声が続いている。

==================== 戦闘負け／カゲロウ（分身の術）（btl_m3） ====================
カゲロウ「十二。数え終えたな、侵入者殿。膝が動かぬのは縄のせいではない。術が体の芯まで効いたのだ。……約束どおり、今夜からそなたは里の者ぞ。」
最後の札が伏せられた瞬間、僕の膝は畳に張りついたように動かなくなった。
味方の男たちは一人ずつ紅い縄を掛けられ、黙って里の側へ歩いていった。残ったのは、正座も崩せない僕ひとりだった。
百七十一センチのカゲロウは、立てない僕を軽々と抱き上げた。
見下ろされる僕の体は、黒装束の腕に抱きすくめられてしまう。黒いポニーテールから、炭と白檀の香りがした。
連れて行かれたのは、奥座敷のさらに奥の寝間だった。障子越しに青い月明かり。行灯がひとつ。
畳の真ん中に厚い布団が敷かれ、枕元には香油の小さな壺。枕は、なぜかひとつしかなかった。
カゲロウ「最初の夜は、頭領がじかに仕込む掟でな。唇と尻を同時に塞ぐ。わたし一人では手が足りぬゆえ、もう一人呼ぶ。……案ずるな。まずは指一本、二本と、ちゃんとほぐしてからだ。」
僕「もう一人って……誰を……。いやです、カゲロウさん、僕は峠を越えないと……服を、返してください……っ。」
カゲロウ「旅装なら土蔵にしまってある。しばらく要らぬ。……目を逸らすでないぞ。これが頭領の術だ。」
カゲロウが胸の前で指を組み、短く息を吐いた。
行灯の火がふっと揺れ、畳から白い煙が湧き上がる。煙がほどけた時には、そこにもう一人のカゲロウが立っていた。
同じ黒装束、同じ紅い瞳、同じポニーテール。どこを見比べても違いがない。
二人の頭領に左右から見下ろされて、僕は布団の上で縮こまるしかなかった。
カゲロウ「どちらが本物か、と顔に書いてあるな。……どちらでもよい。分身の手も舌も、ちゃんと温かい。」
分身が布団の枕元に膝をつき、僕の上半身を抱き起こして自分の膝にもたれさせた。
背中に当たる胸は平らで、装束越しにしっかり体温が伝わってくる。幻なら冷たいはずだと思っていたのに、その温かさで考えが崩れた。
本体は僕の足もとに回り、両膝に手のひらを置いた。
押し広げられたわけではない。置かれただけ。なのに脚が閉じられない。
カゲロウ「まずは息からだ。分身がそなたの唇を預かる。房中術の呼吸を、口移しで教えてやろう。」
分身の指が僕のあごを持ち上げた。
綺麗な顔がゆっくり降りてきて、唇が触れる寸前で止まる。甘い吐息が鼻先にかかった。
そして唇が塞がれた。
柔らかくて、温かい。舌は入ってこない。唇を重ねたまま、分身は細く長く、僕の口の中へ息を吹き込んできた。
吹き込まれた息で胸がふくらむ。
ふくらみ切ると、今度は唇をそっと吸われて、僕の息が分身の口へ吸い出されていく。吸われて、入れられて、また吸われる。
本体の手のひらが、僕のおへその下に当てられた。
乾いた、温かい手だった。そこに手を置かれた瞬間、分身から吹き込まれた息が、まっすぐ手のひらの下へ落ちていくのが分かった。
カゲロウ「おへその下、ここが丹田だ。……吸え。止めよ。……吐け。唇の者に合わせよ。そなたの息は、もうそなたのものではない。」
吸え、で息を吹き込まれ、止めよ、で唇をぴたりと塞がれ、吐け、で息を吸い出される。
それを繰り返すたびに、おへその下がじわっと熱くなっていく。その熱が、背骨の付け根から少しずつ上へのぼってきた。
四回目の息で、頭の中がじんと痺れた。
唇を塞がれて声も出せない。僕は足の指をきゅっと丸めた。まだ何もされていないのに、お尻の穴のあたりがむずむずと疼いていた。
僕「ん、んぅ……♡　ふぁ……♡　なに、これ……っ、キスと、息だけ、なのに……♡」
カゲロウ「よい。気が通った。……では、尻をほぐすぞ。これは薬師ツムギが作った、ほぐし用の香油だ。冷たくはない。」
本体が壺を取り、指先に琥珀色の油を垂らした。
指をこすり合わせて温めると、甘い花の香りが広がる。黒装束の袖が肘までまくられ、白い腕がのぞいた。
その間も、分身の唇は離れなかった。
舌の先が、僕の下唇の内側をひと撫でする。ぞくっと背中が震えて息が乱れた。すると、おへその下の手が、とん、と一度だけ軽く押した。
カゲロウ「乱れたな。戻せ。……吸え。止めよ。吐け。そう。吐いた時に、わたしの指が尻に入る。」
吐け、の声と同時に、油で濡れた指がお尻の穴に当てられた。
ぬるっと温かい。思わず息を止めそうになったけれど、分身の唇がそれを吸い出して、止めさせてくれなかった。
吐き切ったところで、中指の先がつぷりと沈んだ。
押し込まれたのではない。息を吐いて体がゆるんだ、その隙間に、油が指を運んだのだ。
僕「んっ、んぅ……♡　ふぁ……♡　ゆび、が……お尻に、はいって、る……♡　んむ……っ♡」
声は分身の口の中に吸い込まれて、くぐもった息にしかならなかった。
本体は指を動かさない。第一関節まで入れたまま、次の「吐け」を待っている。静かな寝間に、行灯の芯がじりっと焦げる音だけがした。
カゲロウ「急がぬ。……吸え。止めよ。吐け。……ほら、また少し入った。わたしは押しておらぬぞ。そなたの尻が、自分で指を呑んでおるのだ。」
吐くたびに、ひと関節ずつ。
三回目の「吐け」で、中指は根元まで入っていた。自分のお尻の中に、他人の指が丸ごと一本ある。そう思うだけで、頭がぼうっと熱くなった。
そこでやっと、分身の舌が口の中に入ってきた。
歯の裏をなぞり、上あごをくすぐり、逃げる僕の舌をつかまえて絡めてくる。口の中の舌と、お尻の中の指が、同じ速さで僕を撫でていた。
お尻の中の指が、初めてくいっと曲がった。
おちんちんの裏側にあたる、お腹側の壁。そこを指の腹でそっと撫でられた瞬間、撫でられた所からおへその下の手のひらまで、一本の糸がぴんと張ったような感じがした。
カゲロウ「ここが前立腺だ。まだ撫でただけぞ。……吸え。止めよ。……吐け。吐き切った時に果てよ。魔羅には触れずにな。」
吐き切った瞬間、背骨の付け根で何かが弾けた。
唇を塞がれたまま、のどの奥で声がつぶれる。腰がびくんと跳ねた。触られてもいないおちんちんの先から、透明な汁がとろりと垂れて、薄いお腹に落ちた。
射精というには静かすぎた。
でも全身の力が抜けて、僕は分身の膝の上でくたっと崩れた。お尻の中の指は動かず、ひくひく脈打つ中の壁を確かめるように、じっとしていた。
僕「あ……♡　いま、の……なに……♡　出てない、のに……いっちゃった……みたい、に……っ♡」
カゲロウ「指一本と、息だけで達したな。これが房中術の入り口だ。……白いのは、まだ出しておらぬ。それは前立腺でちゃんと出させてやる。二本目を入れるぞ。」
僕「まって……っ♡　いま、いったばっかりで……からだ、へんなのに……♡　二本なんて、むり……っ♡」
最後まで言えなかった。分身がまた唇を塞ぎ、今度は深く舌を入れてきたからだ。
舌の付け根をすくわれて、息を吸われる。吸われた分だけ、胸が空っぽになっていく。
本体は壺から香油をもう一度すくい、人差し指にもたっぷり塗った。
中指をいったん半分まで抜き、二本をそろえてお尻の穴に当てる。「吐け」の低い声がして、分身が僕の息を吸い出した。
吐く息に合わせて、二本の指が入ってくる。
一本の時とは違う。穴のふちがゆっくり広げられていくのが、はっきり分かる。油がぬるぬると滑り、指の関節がひとつずつ中を通っていく。痛くはない。ただ、逃げられなかった。
僕「ふぁ……っ♡　ひろがって、る……♡　んん、んむ……♡　カゲロウ、さん……二本、ぜんぶ……入っちゃった……っ♡」
カゲロウ「ぜんぶ入った。……中で開くぞ。痛めはせぬ。わたしの指は、縄の結び目を寸分違わず作る指だ。そなたの尻の形くらい、すぐ覚える。」
中で二本の指がそっと開き、また閉じた。
開くたびに油がお尻の中に広がり、閉じるたびに中の壁が指に吸いつく。それが、分身の舌が口の中を撫でるリズムとぴったり重なっていた。
本体の左手は、おへその下から離れていない。
右手の指でお尻の中を探りながら、左手で丹田を押して、息の数を数えている。両手が別々のことをしているのに、どちらも少しも乱れなかった。
やがて二本の指先が、さっきの場所でぴたりと止まった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。そこに指の腹が乗っただけで、足の指が勝手に開き、分身の口の中へ高い声が吸い込まれた。
カゲロウ「……ここだな。そなたの前立腺は、ずいぶん膨らんでおる。息を止めるなよ。止めれば、ここに気が溜まりすぎて、わけが分からなくなる。」
本体が、前立腺を指の腹でゆっくり押した。
押されるたびに、お腹の内側から熱いお湯が湧いてくるような感じが広がる。押して、離して、また押す。そのリズムが「吸え・止めよ・吐け」にぴったり合わされていく。
吸え、で指が離れる。止めよ、で指が前立腺に乗る。吐け、でぐうっと押し込まれる。
分身が唇から息を吸い出すのと同時に、前立腺が押しつぶされる。口とお尻、二つの所から同時に何かが抜けていった。
僕「んあっ♡　そこ……っ♡　ぜんりつせん、おされると……♡　お腹のなか、あつい、の……っ♡」
カゲロウ「そうだ。唇から息が抜け、前立腺から気が抜ける。その二つが丹田で出会う。……分かるか。おへその下に、白いのが溜まってきておるのが。」
分かった。分かってしまった。
おへその下に当てられた手の下で、熱いかたまりがどんどん大きくなっていく。触られてもいない僕のおちんちんが、布団の上でぴんと硬く反り、先から透明な糸を垂らして震えていた。
カゲロウの装束の下にあるものは見えない。
でも、僕のおちんちんはきっと、彼のものとは比べものにならないくらい小さい。そう思った途端に恥ずかしくて全身が熱くなった。その熱さえ、丹田の手に吸い取られていった。
カゲロウ「恥じる顔もよい。……指二本と、前立腺と、息。三つそろった。今度は白いのを出してよいぞ。ただし魔羅には触れぬ。吐き切るのと同時に、前立腺を押す。」
分身が唇を離して、おでこをこつんと合わせてきた。
紅い瞳が目の前にある。「吸え」とささやく声が、本体のものか分身のものか、もう分からなかった。胸いっぱいに吸って、止めて、そして――。
カゲロウ「……吐け。」
（射精）
吐き切った瞬間、前立腺がぐうっと深く押し込まれた。
背骨を熱いものが駆け上がって、頭の中で白く弾ける。同時に、一度も触られていないおちんちんから、白いのが二度、三度と勢いよく飛び出した。
お腹の上に、胸の下に、熱いしずくがぱたぱた落ちる。
声は出なかった。叫ぶ前に分身がまた唇を塞いで、叫び声になるはずだった息を全部吸い取ってしまったからだ。
指はまだお尻の中にあった。
いったあとにお尻の穴がきゅうきゅう締まるのに合わせて、二本の指は前立腺をやさしく撫で続ける。そのせいで気持ちいいのが、いつまでも終わらなかった。
僕「あっ♡　あぁ……♡　なでないで……っ♡　ぜんりつせん、いま、びんかん、だから……っ♡　まだ、でちゃう……♡」
カゲロウ「よく出した。……だが、これで終わりではない。尻がゆるんできた。三本目は要らぬな。……もう入る。確かめるぞ。」
本体がお尻の中で二本の指を大きく広げ、穴のふちの柔らかさを確かめた。
ぬるりと抵抗なく開いて、閉じるのもゆっくりだ。指を抜かれると、空っぽになったお尻の穴が、何かを探すようにひくひくと動いた。
カゲロウ「うむ。もう入る。そなたの尻がそう言っておる。……見よ。これが、今からそなたの尻に入るものだ。」
本体が袴の紐を片手でほどき、前だけをずらした。
行灯の明かりに照らされたものを見て、僕は息をのんだ。細い腰と平らな胸からは想像もできない、二十九センチのおちんちん。太さも、僕の手首くらいある。先にはもう香油がたっぷり塗られていた。
僕「むり……っ、そんな、おおきいの……はいらない……っ♡　カゲロウさん、おねがい、ゆびで……ゆびだけで……っ♡」
カゲロウ「入る。わたしが確かめた。……それに、そなたは一人で受けるのではない。唇は分身が塞ぐ。吐いた息の先に、わたしが入る。指の時と同じだ。」
分身が僕の上半身を膝から下ろし、布団に仰向けに寝かせた。
そして枕元に両ひじをつき、上から覆いかぶさってくる。長い黒髪がカーテンのように垂れて、僕に見えるのは紅い瞳と唇だけになった。
本体は僕の両膝をすくい上げ、細い腰を脚の間に入れてきた。
膝立ちの彼の前では、細身の僕の体はなすすべもなく縮こまるだけだった。熱く濡れた先っぽが、ほぐされたばかりのお尻の穴にぴたりと当てられる。
カゲロウ「息を合わせよ。吹き込まれたら吸え。塞がれたら止めよ。……わたしが入る時に、吐け。一息で一寸ずつ。二十九センチ、焦らずに入れてゆく。」
分身の唇が降りてきた。
吹き込まれた息を吸い、唇を閉じて止め、そして吐く。吐いた瞬間、お尻の穴を押し広げて、熱くて太いものがぬぷっと入ってきた。指とは比べものにならない。お尻の中の形を、そのまま作り変えられていくような太さだった。
僕「んぅ……っ♡　ん、んん……っ♡　ふとい……っ♡　お尻、ひろげられて……っ♡　んむ、ぁ……♡」
痛くはなかった。指二本で覚えさせられた形が、そのまま先へ続いているだけだった。
「吐け」の声のたびに一寸、また一寸。吸う時は止まって、止める時は動かず、吐く時だけ入ってくる。
五回目の息で、先っぽが前立腺の上を通った。
さっき指で押されていたあのふくらみを、今度は太いおちんちんがごりっと擦りながら越えていく。目の前がちかちかして、分身の口の中へ僕の悲鳴がまた吸い込まれた。
十回目。十五回目。
お尻のずっと奥、おへその裏あたりまで、内側から押し上げられていくのが分かる。本体の左手はまだおへその下に置かれていて、そこを押されると、お腹の皮一枚の下に、彼のおちんちんの形がはっきり感じられた。
カゲロウ「ほら。ここまで来ておる。わたしの手の下で、そなたの中のわたしが分かるであろう。……あと少しだ。吐け。」
最後の「吐け」で、本体の腰が僕のお尻にぴたりとくっついた。
二十九センチが根元まで全部入っている。信じられなかった。でも、お腹の中の重たい圧迫感は本物で、息をするたびに、それが中の壁をやさしく押し返してきた。
僕「ぜんぶ……はいっちゃった……♡　おなか、くるしい……のに……♡　きもち、いい……っ♡」
分身が唇を離し、おでこにキスを落とした。
紅い瞳が満足そうに細くなり、また唇に戻ってくる。今度は息を吹き込むのでも吸うのでもない。ただ深く長く、舌を絡め合うためのキスだった。
カゲロウ「全部入った。……動くぞ。わたしが抜く時に吸え。突く時に吐け。唇は分身に預けたままでよい。息は、分身の口から吸え。」
本体がゆっくり腰を引いた。
お尻の中の壁が引っぱられて、名残惜しそうに絡みつく。「吸え」で分身の口から甘い息が流れ込み、胸がいっぱいになる。そして「吐け」で、奥まで一気に突き入れられた。
突き入れられた瞬間、分身が僕の吐く息を吸い取った。
口から抜けていく息と、お尻に入ってくる熱いものが、一本の管でつながっているみたいだった。上から吸われて、下から満たされる。僕の体は、その管の途中にあるただの通り道になっていた。
抜いて、吸う。突いて、吐く。
だんだん速くなるのに、リズムは一度も乱れない。布団のこすれる音と、装束の衣ずれの音と、お尻から聞こえるぬちゅぬちゅという水音が、行灯の明かりの中で規則正しく重なっていく。
僕「んぁっ♡　なか、こすれて……っ♡　ぜんりつせん、ばっかり……ごりごりって……♡　カゲロウさん、キス、やめないで……っ♡　いき、できな……っ♡」
カゲロウ「やめぬ。唇は塞いだままにしておく。そなたの息はすべて、わたしの口を通る。……わたしのものになるとは、そういうことだ。」
分身の舌が深く入ってくる。
本体のおちんちんが前立腺を擦り上げる。丹田の手がじわっと押す。三か所から流れ込んでくる気持ちよさが、背骨の中で一本により合わさって、頭のてっぺんへのぼっていく。
帰り道のことを考えようとした。峠の向こうの町、宿屋の明かり、乾いた旅装の匂い。
でも思い浮かべた途端、障子に映った二つの影がそれを塗りつぶした。目の前には、紅い瞳しか残らなかった。
いつの間にか、自分から腰を浮かせていた。
抜かれるたびに追いかけて、突かれるたびに迎えにいっている。布団をつかんでいたはずの手は、気づけば分身の袖を、すがるように握っていた。
僕「とまらない……っ♡　腰、かってに……♡　もっと……ぜんりつせん、ついて……っ♡　おく、まで……ほしい……っ♡」
カゲロウ「腰が自分から来ておるな。……よい。それでよい、わたしの下忍。最後は唇と尻を、同じ一息で塞いで果てさせてやる。」
本体が根元まで深く沈めたまま、腰を止めた。
先っぽが当たっているのは、お尻のいちばん奥。行き止まりの、結腸の入り口だった。分身が唇を重ね、ゆっくり息を吹き込んでくる。吸え。胸がいっぱいにふくらみ、お腹の中のおちんちんの存在がいっそう大きくなる。止めよ。唇が閉じて、まわりの音が遠くなる。
カゲロウ「……吐け。」
吐いた瞬間、分身が僕の息をすべて吸い取った。同時に、本体が結腸の入り口をずんっとひと突きした。
唇とお尻のいちばん奥が、同じ一瞬に塞がれる。背骨を駆け上がった熱が頭の中で何度も弾けて、目の前の紅い瞳が二つにも四つにもにじんだ。
（射精）
触られないまま、おちんちんから白いのがまたあふれ出した。
さっきよりも長く、ゆっくり。前立腺を押されるたびに、押し出されるように、とろとろと。お腹の奥では、カゲロウのおちんちんがどくんと脈打って、熱いものが注ぎ込まれていくのが分かった。
僕「んんぅ……っ♡　あ、あぁ……♡　でてる……♡　おなかの、おく……あつい、の……そそがれて、る……っ♡」
いっても、いっても、唇は離してもらえなかった。
震える息を分身が吸い、ひくひく締まるお尻の中を本体のおちんちんがなだめ、丹田の手が気持ちいいのをいつまでも留めておく。僕は二人の頭領の間で、長い間、ただ震えていた。
やがて本体がゆっくり腰を引いた。
空っぽになったお尻の穴がひくひく動いて、あふれたものが布団に落ちる。分身は最後にもう一度、ちゅっと唇を吸ってから、ようやく顔を上げた。
カゲロウ「指で一度、前立腺で一度、貫かれて一度。唇はわたしの分身に、尻はわたしに。……よう受けた、わたしの下忍。今夜からそなたは、霞隠れの里の者だ。」
本体は袴の紐を結び直し、乱れひとつない黒装束に戻った。
分身が枕元へ手を伸ばすと、ひとつしかなかった枕の隣に、いつの間にか同じ形の枕がもうひとつ並んでいた。
カゲロウ「枕は二つにしておく。わたしの分と、分身の分だ。そなたの枕は要らぬ。毎晩、どちらかの腕を枕にして眠るがよい。……唇が寂しくなれば、煙がひとつ立つ。」
僕「……はい♡　枕、二つ……♡　毎晩、カゲロウさんの……あいだで……眠ります……♡」
分身が白い煙になって消え、残った本体の腕が僕の頭の下に差し込まれた。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えたという。

==================== 戦闘負け／ハヤブサ（btl_e1） ====================
ハヤブサ「よーし、そこまでだぜ！　術中度、きっちり満ちたな。おぬしの膝、もう言うこと聞かねえだろ。オレの勝ちだ。」
最後の札が板間に落ちた瞬間、膝から力が抜けた。
立ち上がろうとしても、脚が床に張りついたように動かない。道場の冷たい板の感触だけが、太ももの裏に伝わってくる。
ハヤブサは灰色の短髪をかき上げ、金色の目を得意そうに細めて僕を見下ろした。
百六十一センチの下忍と、百六十センチの僕。座り込んだ今は、見上げるしかなかった。
ハヤブサ「負けたら里の者になるって約束だろ。で、里の者ってのは稽古しなきゃなんねえ。今夜はオレが稽古をつけてやる。縄と、張形の稽古だぜ。」
道場の奥には、稽古用の木人が一本立っていた。
丸太を削った胴に、腕木が二本。その足もとには紅い麻縄の束が、とぐろを巻いて置かれている。僕の旅装はとっくに脱がされ、土蔵の長持にしまわれたと聞かされた。
ハヤブサ「オレの術はな、体に場所を覚えさせる術なんだ。一度覚えたら、もう忘れらんねえ。おぬしにも、しっかり覚えてもらうぜ。任せとけ。」
僕「場所って……なんの……っ。待って、稽古なんて……僕は峠を越えたいだけで……。」
ハヤブサ「峠はもう越えらんねえよ。ほら、立ちな。膝が駄目なら、オレが持ち上げてやる。おぬし、軽いなあ。米俵より軽いんじゃねえか。」
わきの下に腕を差し込まれ、ひょいと持ち上げられた。
細い肩に見えるのに、下忍の腕は驚くほど力がある。僕は木人の胴に背中を押しつけられ、ざらざらした木肌が裸の背中をこすった。
ハヤブサは腰の縄の束をほどき、端を口にくわえて器用にしごいた。
紅く染めた麻縄は、よくなめされていて柔らかい。手の中でしゅるりと鳴る音が、静かな道場にやけに大きく響いた。
ハヤブサ「腕、後ろに回せ。木人の胴を抱えるみてえにな。……そうそう。縄で括るのは得意なんだ。痛くはしねえ。逃げらんなくするだけだぜ。」
手首が木人の後ろで重ねられ、縄がひと巻き、ふた巻きと回る。
締めつけられる感じはあるのに、痛くはない。ただ、腕を引こうとした瞬間、どこにも逃げ場がないことを縄が静かに教えてくる。
縄は手首からひじへ、ひじから肩へと這い上がり、僕の薄い胸の上で前に回された。
乳首のすぐ上に一本、すぐ下に一本。二本の縄にはさまれて、小さな乳首がぷくっと押し出された。
ハヤブサ「よーし、浮いた浮いた。縄目ではさむとな、乳首が逃げらんなくなるんだ。おぬしの乳首、ちっちぇえけど、ちゃんと顔出したじゃねえか。」
僕「見ないで……っ。そんなとこ、縛らなくても……っ。ひっ、縄が、こすれて……。」
ハヤブサが縄の端を軽く引くと、結び目が乳首のふちをざらりと撫でた。
麻の繊維の一本一本が、敏感な肌を引っかくようにこすっていく。痛いのではない。むずがゆくて、じれったい熱だった。
ハヤブサ「これが縄目の稽古だぜ。引いて、ゆるめて、また引く。ほら、縄がおぬしの体温であったまってきた。乳首も硬くなってきたな。」
縄が引かれ、ゆるめられ、また引かれる。
そのたびに結び目のこぶが乳首を押しつぶすように転がる。胸から背骨へ、細い電気のようなものが走った。
僕「んっ……♡　や、だ……こすれる、たびに……っ、胸が、ぴりって……♡」
ハヤブサは僕の正面に回り、木人ごと抱きしめるように両腕を背中へ回した。
忍び装束の胸は平らで、布ごしの体温は思ったより高い。頭の上から、得意そうな息が降ってくる。
ハヤブサ「こうやって抱えて、背中の縄をぎゅっと締めるとな……ほら、前の縄が乳首に食い込むだろ。オレの抱っこと縄目で、両方からはさんでやる。」
僕「あっ……♡　だめ、締めないで……っ。乳首が、じんじんする……っ♡　縄が、動くと……っ♡」
抱きしめられるたびに背中で縄が締まり、胸の結び目がぐっと前に押し出される。
逃げようとして体をよじれば、縄が肌の上をすべって、また乳首をこする。動いても動かなくても、同じ熱がたまっていった。
ハヤブサの指が、結び目の横からのぞく乳首をつまんだ。
親指と人差し指ではさみ、麻の目に押しつけるようにして、くりくりと転がす。指の柔らかさと縄のざらつきが交互に当たって、声がもれた。
ハヤブサは結び目を少しずらし、今度は乳首の真上にこぶが来るように締め直した。
胸の縄がひときわきつくなる。息を吸うと、あばら骨が縄を押し返す。息を吸うだけで、結び目が乳首を押しつぶしてしまう。
ハヤブサ「どうだ、息するだけでこすれるだろ。これが縄目の稽古の二段目だ。おぬしは何もしなくていい。息してるだけで、乳首が勝手に鍛えられてく。」
僕「息、したら……っ♡　こすれる……っ。吸えない……っ、でも、吸わないと……っ♡　あ、あ……っ♡」
浅く吸っては止め、止めきれずにまた吸う。そのたびに、こぶが乳首の先をざりっと転がした。
乳首が硬くとがるほど縄に引っかかりやすくなり、引っかかるほど、またとがる。胸をいじられているだけなのに、おへその下がじくじくと熱くなっていく。信じられなかった。
ハヤブサは腰をかがめ、僕の胸に顔を寄せて、縄の間からのぞく乳首をじっと眺めた。
金色の目が近い。熱い息がかかっただけで、乳首の先がきゅっと縮こまる。
ハヤブサ「へえ、息吹きかけただけで縮んだぜ。おぬしの乳首、稽古のしがいがあるなあ。毎日縄目でこすってたら、そのうち縄を見ただけで硬くなるようになるぜ。」
僕「そんな、の……やだ……っ♡　なのに……息、かけられるだけで……っ、ぞくって……♡」
ハヤブサ「いい声出すじゃねえか。けどな、今夜の本番はこっちじゃねえ。胸は下ごしらえだ。体をほどいて、ケツの穴の稽古に入りやすくするためのな。」
ハヤブサは木人の腕木に縄を掛け、僕の片脚を持ち上げて、ひざの裏を括りつけた。
片脚立ちで、お尻を突き出す格好にされる。自分でも見たことのないお尻の穴が、道場の行灯の明かりにさらされた。
僕「やめて……っ。こんな格好……っ。脚、下ろさせて……っ、お尻、見えちゃう……。」
ハヤブサ「見えねえと稽古になんねえだろ。……ほら、香油だ。竹筒に入れて持ち歩いてんだぜ。稽古の前には必ずこれ。オレはそういうとこ、きっちりしてんだ。」
竹筒の栓が抜かれ、甘くて青い香りが板間に広がった。
椿に似た匂いの香油が、とろりとお尻の穴に垂らされる。冷たさに腰が跳ねて、片脚立ちの体が縄に引き戻された。
ハヤブサの指の腹が、お尻の穴のしわを一本ずつなぞって、油を塗り込んでいく。
急がない。くるくると円を描き、押して、離して、また円を描く。固く閉じていたお尻の穴が、指の温かさでじわじわゆるんでいくのが分かった。
ハヤブサ「力抜けって。息吐きな。……そう、吐き切ったとこで、一本目いくぜ。」
吐き切った息の終わりに、人差し指がぬるりとお尻に沈んだ。
熱い。自分のものじゃないものが入ってくるのに、痛くはない。油のおかげでなめらかに、関節ひとつずつ飲み込まされていく。
僕「はいって……指が、お尻のなかに……っ♡　うそ、こんな……ゆっくり、入ってくる……♡」
ハヤブサ「焦んなよ。一本目は形を覚えさせるだけだ。おぬしのケツの穴が、オレの指に慣れるまで待ってやる。……お、締めてきた。素直じゃねえか。」
指は根元まで入ると、中でじっと動かなかった。
お尻の中が勝手に、その形を確かめるように締まって、ゆるんで、また締まる。僕の頭より先に、僕の体がこの指を受け入れはじめていた。
やがて指がいったん抜かれ、香油を足して、二本そろえて当てられた。
お尻の穴がじわっと押し広げられる。逃げようとした腰は、ひざ裏の縄と、背中に回ったハヤブサの片腕に押さえられて動かなかった。
僕「ふ、ぁ……っ♡　にほん……ひろがって、る……っ♡　お尻、ひらいちゃう……っ♡」
ハヤブサ「二本目も入ったぜ。よーし、ここからが張形の術のキモだ。ちんちんの裏っかわに、ぷくっとした所がある。前立腺っていうんだ。探すから、じっとしてな。」
二本の指が中で開いて、閉じて、お腹側の壁を探るようにゆっくり這う。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。そこにある栗の実くらいのふくらみを、指先がかすめた。その瞬間、おへその下から熱いかたまりがせり上がり、目の前がちかっと白くなった。
僕「ひあっ……♡　そこ、なに……っ♡　いま、なにか……っ、へんなところ、さわった……っ♡」
ハヤブサ「あったあった！　ここだ。いいか、ここがおぬしの前立腺だ。覚えろ。……ほら、もう一回。ここ。覚えろ。」
指の腹が、前立腺をくっと押し上げた。
離して、また押す。押されるたびに腰が跳ね、片脚立ちのひざががくがく震える。体をよじるたびに、胸の結び目が乳首をこすった。
ハヤブサ「覚えろ。ここ。……覚えろ。前立腺はここだぜ。体に刻んどけ。オレの稽古はくり返しが命なんだ。百回でも千回でも押してやる。」
とん、とん、と同じ速さで押される。
数を数えるように、稽古の型をなぞるように。押されるたびに頭の中にその場所の形が浮かぶ。やがて、押される前から前立腺がうずいて、次を待つようになった。
板間に落ちた僕の影が、押されるたびに小さく跳ねる。
行灯の火が揺れて、縄の束の影と、木人の影と、見下ろすハヤブサの影が、僕の影を囲むように重なっていた。
自分のお尻の中に、こんな場所があるなんて知らなかった。
知らなかったのに、今はもう、指が離れるとさびしいと思ってしまう。それくらい、前立腺の場所を覚え込まされていた。
僕「覚え……たから……っ♡　もう、覚えたから……っ♡　押さないで……っ、なにか、きちゃう……っ♡」
ハヤブサ「覚えたかどうかは、おぬしの体が決めんだよ。……よし、一回目だ。前立腺を覚えた証拠、見せてみな。」
二本の指が前立腺を押し上げたまま、小刻みに揺すられた。
同時にハヤブサのもう片方の手が胸の縄を引き、結び目が両方の乳首を強くこする。上の乳首と、お尻の中の前立腺。二つの熱が、背骨の真ん中でぶつかった。
（射精）
おちんちんには誰も触っていないのに、先から白いのがとくとくとあふれた。
木人に縛られたまま腰がびくびく震え、指をくわえたお尻の穴が何度も締まる。締まるたびに前立腺がまた指に押し返されて、気持ちいいのが引いていかなかった。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　でて、る……♡　さわって、ないのに……おちんちん、から……っ♡」
ハヤブサ「へへっ、出た出た！　ちんちんに触ってねえのに、前立腺押されただけで出しやがった。な、覚えたろ。これが一の稽古だぜ。」
指が抜かれ、空っぽになったお尻の穴がひくひく動く。
ハヤブサは僕のほっぺたを片手で軽く叩き、金色の目を輝かせて顔をのぞき込んだ。見下ろされる距離が、急に近い。
ハヤブサ「けど、指はここまでだ。オレの指じゃ、おぬしがいない時に押してやれねえだろ。だから、こいつを使う。」
ハヤブサは腰の袋から、細長い木の棒を取り出した。
つるつるに磨かれた、小ぶりの張形だった。先はゆるく反っていて、持ち手には縄を通す穴が開いている。行灯の光を受けて、あめ色の木肌が濡れたように光った。
ハヤブサはそれを僕の目の前にかざし、胸の縄の横の乳首を、先でこつんとつついてみせた。
硬い。指とはまるで違う、びくともしない硬さだった。僕の肩がびくっと跳ねる。
ハヤブサ「つついただけで跳ねてら。こいつをケツの穴に入れたら、どうなっちまうんだろうな、おぬし。オレも楽しみだぜ。」
ハヤブサ「稽古用の張形だ。オレが削って、毎晩磨いてる。この反りがな、ちょうど前立腺に当たるようにできてんだ。すげえだろ。」
僕「そんなの……入らない……っ。指とは、ちがう……っ。硬そうで……。」
ハヤブサ「入るって。ちゃんとほぐしたろ。……ほら、もう一回確かめてやる。指二本……うん、楽に動く。もう入るぜ。」
確かめるように、二本の指がもう一度お尻の中をぐるりと回り、抜けていった。
代わりに、香油をたっぷり塗った張形の先が、お尻の穴に当てられる。木の冷たさと油のぬめりが、しわの一本一本にしみていく。
ハヤブサは張形を押し込まず、入り口に当てたまま、ゆっくり小さな円を描いた。
お尻の穴が先をくわえようとして、離されて、またくわえようとする。じらされるほど、自分の体が勝手に開いていくのが分かった。
ハヤブサ「ほら、おぬしのケツの穴が勝手に開いてきた。欲しがってんじゃねえか。……息吐け。吐き切ったら、入れるぜ。」
僕「ほしがって、なんか……っ♡　ない、のに……っ、お尻、ひくひく、とまらない……っ♡」
息を吐き切った瞬間、張形がぬぷっと沈んだ。
指より硬くて、指より迷いがない。磨かれた木肌がお尻の中をなめらかにすべり、反った先が奥へ、奥へと進んでいく。
僕「あ、あ……っ♡　はいって、くる……っ♡　かたいの……っ、お尻の、おくまで……っ♡」
そして、反った先が前立腺に届いた。
指で覚えさせられた場所に、今度は硬い木がぴたりと当たる。当たっただけで腰がびくんと跳ね、縛られた脚の指が板間をかいた。
ハヤブサ「届いたな。分かるだろ、さっきの前立腺だ。張形が、ぴったり届いてる。……押すぜ。じわーっとな。」
張形の持ち手が、ゆっくり押し込まれた。
反った先が前立腺を押したまま離れない。指のように揺れもせず、同じ力で、ただずっとそこを押しつぶし続ける。
息が続かなかった。吸おうとするとお尻の中が締まって、締まると張形がもっと食い込む。
吐こうとするとゆるんで、ゆるんだ所へ木がまた沈む。息をするたびに、自分で自分を追い込んでいた。
僕「お、押さないで……っ♡　ずっと、当たって……っ♡　ぜんりつせん、ばっかり……っ♡　ハヤブサ、さん……っ♡」
ハヤブサ「名前呼ぶなよ、照れるだろ。……ほら、動かしてねえのに腰が震えてる。張形が届いただけでこれだ。二の稽古、いくぜ。」
ハヤブサは張形を押し込んだまま、もう片方の手で胸の縄をつかんだ。
縄を引けば結び目が乳首をこする。背中の縄が締まって体が前に押し出される。押し出された分だけ、張形が前立腺に深く当たる。縄と張形が、ひとつの仕掛けのようにつながっていた。
縄が引かれる。乳首がざらりとこすられる。背中が反る。お尻の中で、木が前立腺を押す。
それが三度、四度とくり返される。そのたびに熱のうずが小さくまとまって、やがて逃げ場がなくなった。
僕「ちくび、と……お尻……っ♡　いっしょに、されたら……っ♡　だめ、また……きちゃう……っ♡」
ハヤブサ「縄目で乳首、張形で前立腺。両方いっぺんに覚えさせてやる。これがオレの稽古の型だぜ。……ほら、もう来てんだろ。出しちまえ。」
縄が一度、強く引かれた。
結び目が両方の乳首を押しつぶし、同時に張形の先が前立腺をぐりっとえぐるように押し上げる。頭の中で何かが弾けて、目の前の木人の木目が白くにじんだ。
お尻だけでいっていた。おちんちんの先からは白いのがとろとろとあふれて、木人の足もとの板を濡らしていく。
お尻が締まるたびに張形の硬さを思い知らされて、終わったはずの気持ちよさが、また押し寄せてくる。
僕「とまら、ない……っ♡　でてる、のに……っ♡　まだ、お尻のなか……っ、張形が、当たって……っ♡」
ハヤブサ「へへっ、二回目もケツだけか。上出来だぜ。……けど、まだ終わりじゃねえ。三の稽古が残ってる。張形の術の、いちばん奥の型だ。」
ハヤブサは張形の持ち手に指を添え直し、僕の顔をのぞき込んだ。
汗でおでこに張りついた前髪を、指先でそっと払う。その仕草だけは妙にやさしい。やさしい分だけ、次に何が来るのかがこわかった。
僕「まだ……あるの……っ♡　もう、二回も……っ。脚が、立ってられない……っ♡」
ハヤブサ「立ってなくていいぜ。木人と縄が立たせといてくれる。おぬしはただ、ケツを差し出してりゃいいんだ。稽古台ってのはそういうもんだろ。」
言われて初めて気づいた。僕の体重は、ほとんど縄に預けられていた。
手首も、ひざの裏も、胸も、紅い縄が抱きとめている。力を抜けば抜くほど、張形が当たっている前立腺だけが、はっきりと感じられた。
道場の外で、竹林が風に鳴った。
遠くで水車の回る音がする。里は静かに眠っているのに、この板間の上でだけ、僕の体は何度も作り変えられていく。
ハヤブサ「今までは押しただけだ。今度は揺する。小刻みにな。おぬしの前立腺を、張形で叩き起こしてやる。」
張形が、ほんの少し引かれて、また押された。
ほんの指一本分もない幅で、小刻みに、休みなく。反った先が前立腺を、とん、とん、とん、と速い調子で叩きはじめた。
僕「あ、あっ、あっ……っ♡　はやい……っ♡　揺すらないで……っ♡　たたかれて、る……っ、お尻のなかで、ずっと……っ♡」
押されていた時とは違う。揺すられるたびに前立腺が跳ね起きて、すぐまた叩かれる。
休むひまがない。一回ごとに小さな波が生まれ、その波が消える前に次の波が重なる。おへその下で、それが大きなうねりになっていく。
縛られた腕が木人の胴を抱えたまま震え、ひざ裏の縄がぎしりときしむ。
背中の木人と、胸の麻縄と、お尻の中の張形。木と縄に囲まれて、僕の体は稽古台そのものになっていた。
ハヤブサ「いい揺れ方すんじゃねえか、おぬしの体。張形の調子に、腰が勝手についてきてる。もう稽古の型、体が覚えちまったな。」
僕「おぼえ、たくない……っ、のに……っ♡　腰が……っ、かってに……っ♡　あ、あ、また……っ♡」
自分で腰を振っていた。張形が引かれると追いかけて、押されると迎えにいく。
縄で動けないはずの体が、張形に届く分だけは自由に動く。その自由が、ハヤブサの張形のためだけに残されているのだと気づいて、涙がにじんだ。
僕「ハヤブサ、さん……っ♡　ぜんりつせん……もっと、たたいて……っ♡　あ、いまの、ちが……っ、ちがうのに……っ♡」
ハヤブサ「聞こえたぜ、もっとってな。よーし、最後は抱えてやる。オレにしがみつけねえ代わりに、オレがおぬしを抱えててやるからな。……ほら、全部出しちまえ。」
ハヤブサが正面から僕をぎゅっと抱きしめた。
背中の縄が締まり、胸の結び目が乳首に食い込み、背中に回った手が張形の持ち手をつかんで、最後の揺すりを速めていく。灰色の髪がほっぺたに触れて、下忍の体温に全身が包まれた。
張形が前立腺を深く突き上げた瞬間、道場の板間がふっと遠くなった。
抱きしめられたまま全身がこわばり、お尻の穴が張形を何度も何度も締めつける。頭の中が真っ白に塗りつぶされていった。
（射精）
三回目は、いちばん長かった。
おちんちんから白いのがあふれては止まり、止まってはあふれる。その間ずっと、張形は前立腺に当たったまま。僕はハヤブサの腕の中で、声も出せずに震え続けた。
僕「ぁ……♡　あ……♡　まだ、でて……る……♡　ぜんりつせん……とけ、ちゃう……♡」
縄がゆっくり体温を吸い、木人の木肌が背中の汗を受け止める。
やがて張形がゆっくり引き抜かれると、空っぽになったお尻の穴が、名残を惜しむようにひくひく動いた。
行灯の火が小さく揺れ、道場の静けさが戻ってくる。
香油に濡れたあめ色の張形が、ハヤブサの手の中で光っていた。
ハヤブサ「指で前立腺を覚えて一回、張形が届いて一回、揺すられて一回。へへっ、初日にしちゃ上出来だぜ。おぬし、いい稽古台になりそうだ。」
ハヤブサは張形を手ぬぐいでていねいにふき、道場の壁ぎわの棚に置いた。
木刀や縄の束と並んで、あめ色の張形がひとつ。行灯の光を受けて、そこだけがやけにつやつやして見えた。
ハヤブサ「あれはおぬしの張形だ。道場の棚に置いとく。稽古のたびにあれを使うからな。前立腺の場所、忘れんなよ。忘れても、オレがまた覚えさせてやるけどな。」
僕「……はい♡　忘れません。僕の……稽古の、張形……♡」
ハヤブサ「よーし、いい返事だ。明日も稽古だぜ。任せとけ、おぬしはオレがきっちり仕上げてやる。」
縄をほどかれても、胸には縄の跡が紅く残り、お尻の中では前立腺がうずいたままだった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさがひとつ増えた。けれど、霞隠れの里の道場の棚に、新しい張形がひとつ加わったことを知る者はいなかった。

==================== 戦闘負け／シグレ（btl_e2） ====================
シグレ「……ふふ。十二。術中度が、満ちましたね。もう、札を持つ指も動かないでしょう。……いいの。あとは、わたしの影がしますから。」
最後の札が畳に落ちる音が、やけに遠くに聞こえた。幻術の間の四すみで香炉が細い煙を吐き、行灯の火が揺れるたびに、壁の影が息をするように伸びたり縮んだりする。
膝に力を入れても、畳が柔らかい泥みたいに脚を包んで、立たせてくれなかった。
紫の装束の袖が目の前を横切る。紫のボブの髪に、灰色の瞳。シグレは小さな香炉を手のひらに載せたまま、正座した僕の前に音もなく立った。
少し高い所から、いつもの薄い笑みが降ってくる。見上げるだけで首が疲れた。
シグレ「あなたは、影の舌を何度も受けました。だから、影とあなたのお尻の穴は、もう糸でつながっている。……今夜は、その糸をたぐります。入り口から、奥まで。」
影の舌。バトルの間に何度も名前を呼ばれた技だ。そのたびに僕のお尻の穴がぞくっと疼いて、術中度が二つずつ積み上がった。
旅装はとっくに土蔵の長持にしまわれ、僕は裸の膝を畳にそろえている。逃げる場所なんて、この座敷のどこにもなかった。
僕「い、糸なんて……ない、です。影は影で……ただの、明かりの加減で……っ。お願いです、香炉を、止めて……頭が、ぼうっとして……。」
シグレ「……明かりの加減。そうね。そう思っていて。そのほうが、あとで驚けるでしょう。……息を、吸って。煙の匂い、覚えて。」
シグレが香炉のふたを指で少しずらした。紫がかった煙がひと筋、生き物みたいに僕の鼻先へ流れてくる。
白檀に似ているけれど、もっと甘い。その奥に苦い草の匂いがする。吸い込んだとたん、行灯の火が二つににじみ、壁の影がゆらりと床を這った。
シグレは僕の後ろに回って、膝をついた。膝をついても、彼のあごはまだ僕の頭より上にある。
衣ずれの音がひとつ。紫の袖が僕の両肩を包むように垂れて、耳のすぐ後ろで、ひんやりした唇の気配が止まった。
シグレ「……聞こえる？　わたしの声。耳の中に、置いていきますね。……ひとつ。影が、動きます。」
ささやきは息と同じ温かさで、耳の穴のふちをくすぐりながら落ちてきた。首の後ろがきゅっと縮む。
その瞬間、本当に影が動いた。正面の壁に映った僕の影の足もとから、もう一本、細長い影が這い出してきたのだ。
僕「な……っ、影が、ふたつ……っ、僕の、じゃない……あれ、なに、伸びて……こっちに、来る……っ。」
シグレ「……怖くない。あれは、舌。わたしの影の、舌。……ふたつ。触れます。」
壁の影の先が畳の上をすべって、僕の膝に届いた。そう思った瞬間、膝の内側を、濡れた温かいものがぬるりと舐め上げた。
見下ろしても、何もない。行灯に照らされた白い太ももがあるだけだ。なのに、舐められた跡がひやりと冷えていく。
耳もとで、くすっと笑う息。同時に、耳たぶをやさしく唇ではさまれた。舌の先で耳のふちをなぞられ、尖らせた舌が耳の穴の入り口をちろりとかすめる。
耳の中で湿った音が大きく響いた。頭の中まで舐められているような気がして、肩がびくっと跳ねた。
シグレ「耳は、頭の入り口。……ここを舐めると、影の舌も、あなたの中に入れる。……ほら、また。今度は、乳首に。」
壁の影が形を変えて、僕の胸の高さまで伸び上がった。そして左の乳首を、ざらっと湿ったものが舐めた。
声が出た。見下ろしても、何もない。けれど乳首は、たった今舌で転がされたみたいに硬くとがって、濡れて光っているように見えた。
僕「ひ……っ、なんで……誰も、触って、ないのに……っ、乳首、舐められ、た……っ♡　ん、ぅ……っ。」
シグレ「……誰も？　ふふ。あなたの目には、そう見えるのね。……いいの。見えなくていい。感じるだけで、いいの。」
耳の中へ、言葉と一緒に舌が差し込まれる。くちゅ、と濡れた音が鼓膜をふるわせ、そのたびに壁の影がどくんと脈を打つ。
ささやきの一言ごとに、影の舌が僕の体のどこかに触れた。首すじ。脇腹。おへそのふち。触れるのはいつも、シグレが口にした場所だった。
香炉の煙が濃くなって、座敷の形が水に溶かした墨のようにぼやけていく。
障子の向こうに、峠の道が見えた。霧が晴れて、石の転がる、見覚えのある下り坂。あそこを降りれば、麓の町だ。
僕「道……っ、峠の、道が……見える……あそこ、帰れる……シグレさん、あれ……っ。」
シグレ「……そう。帰り道。行っていいのよ。……立てたら、ね。」
立とうとした。足の裏に畳を感じて、膝を伸ばしかけた。その瞬間、耳の穴の中へ、舌がぬるりと深く入ってきた。
峠の道が、ぱちんと弾けて消えた。目の前には行灯と香炉と、紫の袖。僕はさっきとまったく同じ場所で、正座のまま震えていた。
現実に戻された。いや、戻されたのか、今のこれが幻なのか、それすら分からない。後ろから伸びたシグレの片腕が、僕のあごを持ち上げて振り向かせた。
灰色の瞳がすぐ上にあった。そして、唇を塞がれた。
シグレの舌は細くて長い。最初は冷たいのに、すぐに温かくなる。歯の裏をなぞり、上あごをくすぐり、僕の舌の根もとに絡んで、ゆっくり引き出していく。
口の中を舐められながら、壁の影の舌が同じ動きで、僕の太ももの付け根を這った。上と下で、同じ舌が同時に動いている。
僕「んむ……っ♡　ふ、ぁ……♡　くち、と……あし、の……つけね、いっしょに……っ♡」
シグレ「ん……ふ。……影が触れた。あなたの中の糸、ぴんと張った。……ほら、一度、ほどけて。おちんちんには、触れないけれど。」
唇が離れる。濡れた糸が切れるより早く、息が耳に戻ってきて、「ほどけて」ともう一度だけささやいた。
影の舌が太ももの付け根から、玉の裏とお尻の穴のあいだへすべって、そこをぐっと舐め上げた。そんな気がした。おへその下で、何かが音もなく弾けた。
（射精）
触られてもいないおちんちんの先から、白いのがとくっ、とくっとあふれて畳に落ちた。膝の上で両手を握りしめたまま、僕は前のめりに崩れかける。
紫の袖がそれを受け止めた。シグレは僕の頭を胸に抱き寄せ、平らな胸の下で打つ、静かな鼓動を聞かせた。
抱かれたまま、僕は自分の脚を見下ろした。畳に落ちた白い精液の上を、行灯の影がゆらりと撫でていく。
影が精液を舐め取っているように見えた。目をそらしたいのに、そらせない。影が通り過ぎたあとの畳は、本当に乾いていた。
シグレ「……影が触れただけで、これ。ふふ。糸は、ちゃんとつながっていたでしょう。……次は、お尻の穴の入り口。四つんばいに、なって。」
僕「いや……です、もう……っ、影が、触っただけで……僕、こんな……お尻、なんて……っ、見られたく、ない……。」
シグレ「……見られたくない。そうね。だから、影に見せるの。影は、目を持たない。……わたしだけが、見ている。」
なぐさめのようで、何ひとつなぐさめになっていなかった。シグレの指が僕のあごの下を撫で、首すじを下りて、鎖骨のくぼみで止まる。
そこにまた、壁の影の舌が触れた。鎖骨のくぼみを、ちろちろ舐められる感じ。見ると、シグレの指先がその場所で小さく円を描いているだけだった。
指と舌の区別がつかない。シグレはわざと、同じ速さ、同じ強さで撫でている。区別をつけさせないために。
幻が本物をまねているのか、本物が幻をまねているのか。考えようとするたびに、耳の中に残ったささやきが「考えないで」と甘く上書きした。
いやだと言おうとした言葉は、口から出たそばから香炉の煙に溶けた。シグレは答えず、袖の中から紅い麻縄をひと巻き取り出した。
柔らかく鞣した縄が、僕の両手首に二重に回される。締めつけはやさしい。なのに、抜ける隙間はどこにもない。
縛られた手首はそのまま前へ引かれ、畳に打たれた小さな金の輪に結ばれた。おでこが畳に近づいて、お尻だけが高く持ち上がる。
行灯がひとつ、シグレの手で僕の後ろへ運ばれた。明かりが動くと、僕の影が前の壁いっぱいに伸びて、お尻の形まで大きく映した。
シグレ「……見て。壁の、あなた。影の舌が、あなたの影のお尻に、近づいていく。……ゆっくり。ゆっくり。」
壁の上で、細長い影が僕の影の腰へ這い寄っていく。目をそらせなかった。影と影が重なる、その一点を見つめてしまう。
後ろで衣ずれの音。膝をつく音はしない。忍びは音を立てない。ただ、お尻の丸みに、ひんやりした指先が左右から添えられた。
そっと、左右に開かれる。煙まじりの空気が、誰にも見せたことのないお尻の穴に触れた。恥ずかしくて背中が燃えるように熱いのに、そこだけがひやりとさらされる。
壁の影の舌が、僕の影のお尻の真ん中に重なった。同時に、濡れた熱いものが、お尻の穴のふちをすうっと撫でた。
僕「ひぁっ……っ♡　あ、あ……そこ……っ、影が、影の舌が……っ、ほんとに、お尻、舐めて……っ♡　うそ、うそ……っ。」
シグレ「……うそじゃない。影の舌。……お尻の穴、ぎゅっと閉じてる。かわいい入り口ね。……ひとつずつ、ほどいていくの。」
ささやきは、僕のお尻のすぐ近くから聞こえた。だから、舐めているのはシグレだと、頭のどこかでは分かっていた。
なのに目は壁の影から離れない。影の舌が動くのと同じ速さで、お尻の穴のしわが一本ずつなぞられていく。どっちが本当なのか、確かめる力がもう残っていなかった。
舌の先は細くて器用だった。しわの谷を一本ずつたどり、真ん中に近づいては離れて、またふちに戻って円を描く。
急がない。押し込まない。閉じようとする力が疲れて、ふっとゆるむのをじっと待っている。ゆるんだ瞬間だけ、とん、と真ん中をつつく。
くちゅ、くちゅ。湿った音が香炉の煙に溶けていく。そのたびに尾てい骨から首すじへ細いしびれが走り、手首の縄がきしっと鳴った。
縄は僕の体温を吸って、もう肌と同じくらい温かい。縛られているのか、自分から手を差し出しているのか、分からなくなってきた。
シグレ「……声、隠さないで。影の舌は、あなたの声を食べて伸びるの。……ほら、もっと、聞かせて。」
僕「ん、ぅ……っ♡　あ、ふ……っ♡　声、なんて……っ、あぁ……っ♡　また、真ん中……っ、とん、って……っ♡」
舌が離れると、今度は耳もとにささやきが戻ってくる。いつの間に回り込んだのか、シグレの唇は僕の左耳のすぐそばにあった。
「入り口」と、ひと言。その一言だけで、今は誰にも舐められていないはずのお尻の穴が、ひくっと震えてゆるんだ。
ぞっとした。言葉だけで、体が動いた。耳の中に置かれた声が、そのままお尻の糸を引っぱっている。
そしてまた、お尻の穴に舌が戻ってくる。耳にはまだ吐息が残っている。前と後ろ、どっちにシグレがいるのか、もう数えられなかった。
シグレ「……ふふ。わたしは、ひとり。でも、影は、どこにでも伸びる。……耳と入り口、交互に。……ささやいて、舐めて、ささやいて。」
言葉のとおりだった。耳に「ほどけて」とささやかれて、お尻の穴がひくっと開く。そこへ舌がぬるりとすべり込み、ふちの内側をぐるりと一周する。
抜ける。耳に「もっと」。お尻の穴が追いかけるようにゆるむ。舌。耳。舌。交互のリズムが、息より速く、心臓より深く、体に刻まれていく。
僕「あっ♡　みみ、と……おしり、かわりばんこ……っ♡　だめ、ぼく、どっちで……かんじてるのか、わかんない……っ♡」
背の高いシグレが、僕の小さなお尻に顔を寄せるには、ずいぶん体をかがめないといけないはずだ。それでも衣ずれはほとんど聞こえない。
紫の装束のすそが僕のふくらはぎに触れた。ひやっとした絹の感じと、舌の熱さ。その差のせいで、舐められている所がかえってはっきり浮き上がった。
シグレ「……小さなお尻。わたしの手の中に、逃げ場なく。……ねえ、自分で、少し開いて見せて。……ふふ、縛られてるから、できないのね。じゃあ、わたしが。」
お尻をつかむ指に、少しだけ力がこもった。開かれたお尻の穴に、今度は舌の平たい所がぺたりと当てられる。
下から上へ、ゆっくりと一度。柔らかい面で撫で上げられて、腰から下がとろけて畳に流れ出していくかと思った。
唇が、お尻の穴にぴたりと吸いついた。ちゅう、と吸われる。お腹の中が引っぱり出されるように疼き、触られていないおちんちんがお腹にくっつくほど反り返って、先から透明な汁を畳に垂らした。
壁の上では、僕の影と影の舌がひとつに溶け合って、もうどっちの形とも言えなかった。
僕「シグレ、さん……っ♡　だめ、お尻の穴……っ、吸われる、の……っ♡　耳も、お尻も……っ、また、くる……♡　おちんちん、触ってない、のに……っ♡」
シグレ「……触らないの。触らなくても、あなたはお尻の穴でいく。……わたしが、そう、ささやいたから。……ほどけて。」
耳の中へ落とされた「ほどけて」と、お尻の穴を強く吸われる感じが、同じ一瞬に重なった。腰が勝手に跳ねて、おへその下で熱いかたまりが弾ける。
白いのがまた畳にこぼれた。いっている間もお尻の穴はひくひく縮んで、それをなだめるように、舌が同じ速さでふちを撫で続けた。
僕「あぁ……っ♡　いってる、のに……なめるの、やめな……っ♡　んぁ……♡　おしり、とけちゃう……っ♡」
いっているのに、舐められている。そのしつこいくらいのやさしさに、僕は畳におでこを押しつけて、泣き声みたいな声をこらえた。
やがて舌が離れて、かわりに甘くて苦い香りがふわりと漂った。香炉とは違う、とろりとした香油の匂いだった。
シグレ「……次は、奥。影の舌は、長いの。でも、いきなりは、入れない。……指で、ほどいてから。……息を、吐いて。」
香油をまとった指が、舐められてほぐれたお尻の穴を包むように撫でた。指の腹で円を描いて、油をしわの奥までなじませていく。
吐いた息に合わせて、細い中指がひと関節ぶん沈んだ。舌より硬くて、舌より冷たい。そのまま、ゆっくり根もとまで入れられていく。
僕「ゆび……っ♡　入って……っ、う、ぁ……奥まで、全部……っ♡　シグレさんの、指……っ♡」
シグレ「……そう。わたしの指。これは、幻じゃない。……覚えて。本当に、あなたのお尻の中に、わたしがいる。」
指はしばらく動かず、中にじっと留まっていた。僕のお尻が指の形を覚えるまで待っているのだ。
きゅう、と自分から締めつけてしまって、耳まで熱くなる。シグレはくすっと笑い、一度指を抜いて香油を足すと、今度は中指と薬指をそろえて当てた。
二本の指が根もとまで入って、中ではさみのように開いたり閉じたりする。そして指の腹が、お腹側の一点をくっと押し上げた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを押された瞬間、目の前が白くちかちかして、手首の縄がぎしっと鳴った。
シグレ「……ここ。前立腺。ぷっくり、してる。影の舌は、ここを目指して伸びるの。……とん。……とん。……ふふ、声が、高くなった。」
僕「ひ、あぁっ♡　そこ、だめ……っ♡　ぜんりつせん、押さないで……っ♡　へんに、なる……頭、しろく……っ♡」
同じ場所を、同じ強さで、飽きもせずに押される。そのたびに腰が跳ねて、膝が畳の上でずれた。痛みはひとつもない。とろけるような甘さだけで、いやがる理由が見つからない。
二本の指が中で広がり、三本目の指先が、ためすようにふちを撫でた。
シグレ「……柔らかい。三本、楽に入りそう。……うん。もう、入る。影の舌が、奥まで。」
指がゆっくり抜かれて、空っぽになったお尻の穴がさみしそうにひくついた。行灯の火が揺れて、壁の影の舌が、ありえない長さに伸びていく。
後ろで紫の袖が畳をこする音。お尻がもう一度左右に開かれ、ほぐされたばかりのお尻の穴に、尖らせた舌の先がぬるりと沈んだ。
熱い。指よりずっと熱くて、長い。舌は入り口を越え、中の壁を舐め上げながら、さっき指で押された前立腺のすぐそばまで届いた。
壁の上では、影の舌が僕の影の奥深くまで刺さっている。自分のお尻の中に、他人の舌がある。そう思っただけで、膝から力が抜けた。
僕「あ、あぁ……っ♡　入って、る……舌が、お尻の、なか、に……っ♡　影が……奥で、動いて……っ♡　とどいて、る……っ♡」
舌が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押し込まれるとほっとしたようにゆるむ。自分の体が、自分の言葉を裏切っていく。
シグレの片手が、僕のお腹の下に回った。おへその下に手のひらがぴたりと当てられる。お尻の中の舌の動きと、外からの手のひらの温かさが、同じ一点で重なった。
シグレ「ん……ふ。……あなたの中、温かい。香油の匂いと、あなたの匂い。……前立腺のそば、舌で撫でると、指より、よく鳴くのね。」
くぐもったささやきが、僕のお腹の中で直接響いた気がした。舌を入れたまましゃべられると、声のふるえが中の壁を伝って、前立腺を細かく揺らす。
言葉が、体の内側から聞こえる。耳で聞く声と、お尻で感じる声が、少しずれて重なって、頭の中がぐらぐら揺れた。
いつの間にか、香炉の煙が僕の顔のすぐ前にあった。吸えば頭がかすみ、吐けば舌が深く沈む。
障子の向こうに、また峠の道が見えた気がした。でも今度は、振り向きたいとも思わなかった。見ていたいのは、壁の上で揺れる影の舌だけだった。
僕「みち……もう、いい……っ♡　かえらなくて、いい……っ♡　シグレさん、の……したの、かげ……だけ、みてたい……っ♡」
シグレ「……もう、帰り道は見ないのね。いい子。……影が、あなたの一番奥に届いた。……三つ目。ほどけて、ほどけて、ほどけて。」
舌の届くいちばん深い所で、舌の先が前立腺のふくらみをぐりっと押した。同時に、おへその下の手のひらがくっと沈む。耳に残ったささやきが三回、頭の中でこだました。
頭の中が、真っ白に弾けた。
（射精）
さっきよりずっと深くて、長い。触られていないおちんちんから白いのがとろとろとあふれ続け、お腹の中が勝手に波打って、お尻の中の舌を何度も締めつけた。
壁の影がいくつにも分かれて、座敷じゅうの影という影が舌になって、僕を舐めているように見えた。
いや、見えたんじゃない。本当に、そう感じた。背中を、脇腹を、足の裏を、耳を、たくさんの舌が撫でていく。
けれど煙がふっと途切れた一瞬、僕は見た。行灯の明かりの中、僕のお尻に顔をうずめているのは、紫の髪の、たったひとりの忍びだった。
僕「シグレ、さん……っ♡　ひとり……っ、なのに……っ♡　ぜんぶ、舌……っ♡　もっと……影、もっと……っ♡」
シグレ「……ふふ。わたしはひとり。影は、いくつでも。……いいの。どちらでも。あなたのお尻の中に、わたしがいれば。」
どれくらいたったのか、舌がゆっくり抜かれた。空っぽになったお尻の穴がひくひく震えて、シグレはそこを最後にもう一度、やさしく舐めてなだめた。
壁の影は、いつの間にか僕ひとり分に戻っていた。なのに、その影のお尻だけが、まだ濡れて見えた。
シグレ「……あおむけに。印を、描きます。」
手首の縄が輪から外され、僕は力の入らない体を畳にあおむけにされた。見上げた灰色の瞳は、いつもと同じ薄い笑みを浮かべている。
シグレは手のひらの香炉を傾けて、冷めた灰をひとつまみ指に取り、僕のおへその下に小さな渦を描いた。
シグレ「香炉の灰の、印。洗っても、消えない。……影が動くと、ここが教えてくれる。あなたのお尻の穴に、わたしの舌が来ること。」
指が渦の真ん中を、とん、と押す。それだけで、舐められていないお尻の穴がひくっと疼いた。
行灯の火が揺れて、壁の影がほんの少し伸びる。その動きに合わせて、また疼く。
僕「……はい♡　影が、動いたら……僕、シグレさんを……待ってます……♡」
シグレ「……いい子。今夜は、ここまで。……明日は、もう少し、奥まで。」
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。
霞隠れの里で、僕は夜ごと行灯の影を見つめている。影がゆらりと伸びるたびに、おへその下の灰の渦が温かくなって、お尻の穴があの細く長い舌の形を思い出すのだ。

==================== 戦闘負け／ツムギ（btl_e3） ====================
最後の札を返したとき、指先にもう力が入らなかった。
術中度が満ちたんだ。そう分かったのは、盤の向こうの薬師がにこにこしながら背中の薬箱を下ろすのを見た時だった。
気がつくと、僕は薬師の庵の板間に寝かされていた。薬研、壁一面の小さな引き出しの薬棚、口を紐で縛った秘薬の甕。
干した根っこの匂いと、甘く焦げたような香りが、囲炉裏の熱に混じって漂っている。
ツムギ「負けてしまいましたねえ、お客人。大丈夫、大丈夫。怪我なんてさせませんよ。ぼくは薬師ですから、手当てしかしないんです。」
茶色の三つ編みを肩に垂らした男の娘が、前掛けで手を拭きながら僕を見下ろしていた。
緑の瞳はやさしく笑っている。なのにその奥では、何かを量っているように見えた。
旅装はもうない。裸の腰に薄い布が一枚かけられて、手首には紅い麻縄がゆるく巻かれているだけ。
頭ひとつ以上高い所から、彼は僕の体を、まだ何も書いていない帳面みたいに眺めていた。
ツムギ「札の勝負で、ずいぶん気が乱れましたね。里の掟では、負けた方はぼくの秘薬の試しに付き合う決まりなんです。まずは飲み薬から。手当てしましょうね。」
ツムギは薬棚の引き出しをひとつ開けて、琥珀色の丸薬を指先でつまみ上げた。
小豆くらいの粒が行灯の灯りを透かして、とろりと蜂蜜みたいに光っている。
僕「手当てって……僕、どこも怪我なんてしてません。縄を、ほどいてください。薬なんて、いりませんから……。」
ツムギ「怪我は外にあるとは限りませんよ。気の乱れは、体の内側の傷なんです。ほら、口を開けて。……開けないなら、ぼくが開けてあげましょうね。」
彼は丸薬を自分の唇にはさんだ。そして膝をつき、両手で僕のほっぺたを包むと、上から覆いかぶさるように顔を寄せてきた。
首を振って逃げようとした。でも手首の縄が板間の柱につながれていて、頭がほとんど動かない。
唇が重なった。柔らかい。薄くて、しっとり湿った唇だった。
閉じた僕の歯のすき間を、彼の舌先が丸薬ごと撫でていく。無理にこじ開けるのではなく、ただ根気よく、何度も。
甘い。最初は蜂蜜の甘さ。そのすぐ後ろから、薬草の苦みが舌の奥へしみてきた。
丸薬がつばで溶けはじめて、甘くて苦い汁が、彼の舌をつたって僕の口の中へ流れ込んでくる。
僕「ん、ぅ……っ、にが……あま、い……っ、んむ、ぅ……のみ、たく、な……っ。」
吐き出そうとした僕の舌を、彼の舌がからめ取った。
丸薬が僕の舌の上に置かれ、上から彼の舌がふたをする。溶けた薬がつばと一緒に喉へ押し込まれて、息をするためには飲み込むしかなかった。
ごくん、と自分の喉が鳴るのが聞こえた。
ツムギの唇が少しだけ離れる。鼻先が触れるくらいの近さで、緑の瞳が細くなった。ほめるように。試すように。
ツムギ「はい、よく飲めました。お利口ですね。……でも、一粒じゃ効き目が弱いんです。もう一粒。今度は、ぼくの舌で溶かしてから渡しますね。」
彼は二粒目を口に入れて、しばらく目を閉じたまま舌の上で転がしていた。
装束の襟元から、薬草を煎じた湯気のような匂いがする。前掛けの紐が細い腰にきゅっと食い込んでいて、胸は平らなのに、その立ち姿はなんだか色っぽかった。
また唇が降りてきた。今度はもう丸薬の形はない。
彼の舌の上でとろとろに溶かされた薬が、舌ごと僕の口の中へ入ってくる。
舌の裏、歯ぐき、上あごの奥。彼の舌は薬を塗り広げるみたいに、僕の口の中をひとつ残らず撫でていった。
撫でられた所から順番に、じわっと熱くなっていく。口の中に、小さな火をいくつも置かれていくようだった。
僕「んっ……ふ、ぁ……♡　あつ、い……くち、の、なか……ツムギ、さ……っ、なに、を……のませ……っ。」
ツムギ「火照りの薬ですよ。お腹の中の気を温めて、巡りを良くするお薬です。大丈夫、大丈夫。ほら、もう胸のあたりがぽかぽかしてきたでしょう。」
言われたとおりだった。喉からみぞおちへ、みぞおちからおへその下へ、熱い蜜が流れ落ちていく。
薄い胸の下で、心臓がどくどくと大きく鳴りはじめた。触られてもいないのに、乳首が硬くとがっていくのが分かる。
腰の布の下で、僕のおちんちんが持ち上がっていた。
隠したいのに、手首は柱につながれている。ツムギは唇を重ねたまま片目だけ開けて、布のふくらみをちらりと見下ろした。
口移しは終わらなかった。三粒目、四粒目。
一粒ごとに舌が深くなって、つばが甘くなって、僕の抵抗は弱くなっていった。飲み込むたびに彼の舌が「よくできました」と上あごを撫でる。その撫で方が、どうしようもなく気持ちいい。
僕「ん、ふぁ……♡　ぁ、うわあご……なでられると……っ、へん、に……なる……♡」
ツムギ「お客人の舌、さっきまで逃げていたのに、今はぼくの舌を追いかけてきますね。……ふふ、効き目が出てきた証拠です。帳面に書いておかなくちゃ。」
僕「ちが……っ、おいかけて、なんか……っ♡　あ、ぅ……くち、はなさないで……っ、ちが、そうじゃ、なくて……っ♡」
自分で何を言っているのか分からなかった。
彼の唇が離れかけると、僕の唇が勝手に追いかけて、ねだるように吸いついてしまう。囲炉裏の炭がぱちっとはぜて、その音さえおへその下に響いた。
ツムギの指が、布の上から僕のおへその下に置かれた。
押すのでも撫でるのでもない。熱をはかるように、そっと置かれただけ。なのにお腹の中でぐるぐるしていた熱が、その指先に一気に集まっていく。
ツムギ「ここ、熱が溜まって苦しいでしょう。出していいですよ。ぼくの口移しだけで。……ほら、最後の一粒。ちゃんと飲んで、それから出しましょうね。」
（射精）
最後の丸薬が、舌ごと喉の近くまで押し込まれた。
飲み込んだ瞬間、お腹の中の熱がはじけた。誰にも触られていないのに、布の下で僕のおちんちんが跳ねて、精液がびゅくびゅくと布を濡らしていく。
僕「んむぅ……っ♡　ん、んんっ……♡　でて、る……っ、キス、だけで……っ♡」
唇を塞がれたままなので、声は彼の口の中へ吸い込まれていった。
腰が勝手に浮いて、手首の縄がぴんと張る。甘苦い味と、彼のつばと、自分がいった震えが、全部ひとつに溶けて、頭の中がぼうっとかすんでいった。
ツムギ「はい、一つ目の効き目、確かめました。口移しだけで出しちゃうなんて、お客人は薬がとても効きやすい体ですねえ。試し甲斐があります。」
唇が離れると、琥珀色に光る細い糸が僕たちの間にかかって、ぷつりと切れた。
ツムギは濡れた布を指でつまんで取りのけ、しぼみかけた僕のおちんちんを、お医者さんが患部を診るような目でのぞき込んだ。
僕「み、みないで……ください……っ、出た、ばかりで……こんな、キス、だけで……恥ずかしい……っ。」
ツムギ「恥ずかしがることはありませんよ。ぼくは薬師です。……それに、ほら。薬が効いているから、おちんちんがもう元気になりかけてる。小さいのに、頑張り屋さんですねえ。」
小さい、と言われて、顔がかっと熱くなった。
彼の前掛けの下、袴の前が、僕のとは比べものにならないくらい大きくふくらんでいるのが見えたからだ。彼はそれに触りもせず、隠しもせず、ただ僕を見下ろして笑っていた。
ツムギは背中の薬箱から、細長い桐の箱を取り出した。
ふたを開けると、綿にくるまれて、わらよりも細い管が一本入っていた。飴色に磨かれた、しなやかな葦の管。先っぽは蝋で丸く整えてある。
次に手に取ったのは、口の広い小さな壺だった。
紐をほどくと、甘い香りがふわっと立ちのぼる。中では琥珀色のゼリーが、固めた蜂蜜のようにぷるぷる揺れていた。
ツムギ「これがぼくの自慢の秘薬です。体温で少しずつ溶けて、内側からしみていくんですよ。……さあ、今度はおちんちんの先の小さな口、尿道から飲ませてあげましょうね。」
僕「にょうどう、って……まさか、おちんちんの、中に……？　む、むりです、そんな細いの……入れる所じゃ……っ。」
ツムギ「入りますよ。痛くないように、ちゃんと細いのを選びましたから。大丈夫、大丈夫。ぼくの手は、今まで一度も誰も痛がらせたことがないんです。」
彼は管の先をゼリーの壺にひたして、琥珀色のしずくをまとわせた。
それから僕の膝の間に座り、片手で僕のおちんちんの根元を軽く支えて、上を向かせる。握るのではない。角度を決めるためだけの指だった。
管の先が、おちんちんの先の小さな穴に触れた。
冷たい、と思ったすぐ後に、ゼリーの甘い温かさがそこからにじみ出して、ひやっとした感じを包み込んでいく。
ぬるっ、と入った。
痛くない。本当に、何も痛くない。ただ、自分の体の中に、あるはずのない細い道が一本通されていく感じだけがあった。僕は目を見開いたまま、息をするのも忘れていた。
僕「あ……っ、はいって、る……っ、うそ、ほんとに……おちんちんの、なか、に……っ、ツムギさん、とめ、て……っ。」
ツムギ「まだ入口ですよ。ほら、息を吐いて。吐いたら、少し進めます。吸ったら、止めます。ぼくはお客人の呼吸に合わせますからね。」
吐けば進む。吸えば止まる。
そう言われると、息をすること自体が、管を迎え入れる合図になってしまう。吐かないように唇をかんでも、火照った体はすぐに苦しくなって、細く長い息がもれた。
すうっ、と管が進んだ。
管が通るたびに、塗られたゼリーが尿道の壁にとろりと残されていく。そこがじんわり温まって、甘いしびれがあとを追うように広がった。
僕「ひぁ……♡　なか、あったかい……っ、とおった、ところ……じんじん、して……っ♡」
ツムギは片手で管を動かしながら、もう片方の手で壺をかたむけた。
管の口に琥珀色のゼリーが少しずつ注がれて、それが細い道をつたい、僕のおちんちんの奥へ奥へと流れ込んでいく。
ツムギ「いま、秘薬がお客人の尿道を降りていってますよ。温かいでしょう。この先は前立腺です。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみですね。もうすぐ届きますよ。」
お腹の底で、何かがとん、と温められた。
お尻から指で押されたら声が出てしまうはずの、あの前立腺。そこを今は、おちんちんの中の道から、温かい秘薬がじわじわ包んでいる。僕は背中を板間から浮かせて、声にならない声を上げた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　なか、から……っ、あった、かい……っ♡　そこ、そこ……っ、へん、へんです……っ、とけ、る……っ♡」
ツムギ「へんじゃありませんよ。ちゃんと効いているんです。尿道から前立腺を温めると、みんなそういう顔をします。……お客人は、とびきり可愛い顔ですけどね。」
管がほんの少しだけ、前後に揺すられた。
ほんのわずかな動きなのに、道に塗られたゼリーがこすれて、前立腺のまわりに溜まった秘薬が波のように揺れる。熱い波が寄せては返し、そのたびに腰がとろけていく。
彼はまた唇を寄せてきた。今度は丸薬はない。
舌だけが入ってきて、さっきの薬の残り香を探すように、僕の口の中をかき回す。上からは口移しの甘苦さ、下からは管をつたう秘薬の温かさ。体の入口を二つとも、彼に塞がれていた。
僕「んむ、ぅ……っ♡　ぁ、ふ……っ、くちも、おちんちんも……っ、ツムギさんで、いっぱ、い……っ♡　ぁ、あ……っ。」
前立腺のまわりで溶けた秘薬が、じわっと広がっていく。
溶けた分だけ熱くなって、熱くなった分だけ、そこが敏感になる。自分の体が内側から作り変えられていくのが、手に取るように分かった。
ツムギ「あ、ほら、管のまわりがひくひくしてる。出したいんですね。……いいですよ、尿道で秘薬を飲んだまま、出してごらんなさい。」
（射精）
管が一度だけ、前立腺の手前をそっと押した。
それが最後だった。腰が跳ねて、精液が管のわきをつたってあふれ出す。管で道が塞がっているから、勢いよくは出ない。とろとろと、いつまでも、琥珀色の秘薬と混ざりながらこぼれていった。
僕「あ、あぁ……っ♡　とまら、ない……っ、ずっと、でて……っ♡　ツムギ、さん……っ♡」
出口を半分塞がれたままいくのは、長くて、終わらなかった。
一度引いたと思った波が、前立腺の秘薬に温められて、また寄せてくる。僕は縄につながれた手首を震わせて、彼の名前を切れ切れに呼び続けた。
ツムギ「二つ目、確かめました。尿道に管を入れたまま出すと、こんなに長く続くんですねえ。いい記録が取れました。お客人は本当にいい試し役です。」
僕「も、う……むり、です……っ♡　抜いて……っ、管、ぬいて、ください……っ、おへその、下が……まだ、熱くて……っ♡」
ツムギ「抜きませんよ。まだ半分なんです。ぼくの秘薬は、尿道とお尻、両側から前立腺をはさんで、はじめて本当の効き目が出るんですから。」
両側から。その意味が分かる前に、彼は僕の膝の裏に手を入れて、脚を大きく開かせた。
管は入ったまま、ゼリーの壺ごと僕のお腹の上に置かれる。僕の体そのものが、薬の台にされていた。
ツムギは薬棚から小さな瓶を取って、香油を手のひらに垂らした。
薄荷と椿を混ぜたような、すうっとした香りが庵に広がる。彼は指をこすり合わせて香油を温めてから、僕の脚の間に手を運んだ。
お尻の穴に、ぬるっと指の腹が触れた。
入ってはこない。円を描くように、穴のまわりのしわを一本ずつなぞって、香油をていねいに塗り込んでいく。薬師の指は器用で、どこまでもやさしかった。だから逃げ場がなかった。
ツムギ「いきなり入れたりしませんからね。まずは指で、お尻を柔らかくしましょう。ほぐさないで入れる薬師なんて、三流ですから。」
僕「そこ、は……っ、だめ、です……っ、おちんちんに、管が入ってるのに……っ、お尻、まで……っ♡　ぁ、ゆび、が……っ♡」
一本目が、ゆっくり沈んできた。
香油のおかげで引っかからない。細くて長い指が、お尻の中の熱さを確かめるように、第一関節、第二関節と進んで、そこで止まる。お尻の中が、びっくりしたように彼の指をきゅっと締めつけた。
ツムギ「あら、お尻の中まで熱い。口移しの薬がちゃんと回ってますね。……ほら、力を抜いて。息を吐いたら、もう少し奥を診てあげます。」
また呼吸だった。吐けば進む。
僕は涙でにじんだ目で彼を見上げて、震えながら息を吐いた。指が付け根まで沈んで、中でくるりと向きを変える。おちんちんの中の管とお尻の指が、うすい壁一枚をはさんで、同じ所を探しているのが分かった。
僕「はぁ……っ♡　ゆび、ぜんぶ……はいった……っ、なかで、まわって……っ♡」
指が少し引かれて、香油を足されて、二本目が添えられた。
お尻の穴が押し広げられる感じに、僕は喉をそらした。痛くはない。けれど自分の体が少しずつ彼の形に開かれていくのが、こわいくらいはっきり分かった。
ツムギ「二本、入りました。えらいですねえ。……さて、お客人のいちばん弱い所は、どこでしょうね。尿道の管の、ちょうど裏側のはずなんですけど。」
二本の指の腹が、お腹側の壁をゆっくり撫で上げていく。
そして、ある一点で止まった。ぷっくりふくらんだ、栗の実みたいな所。前立腺だ。尿道からしみた秘薬で、もう熱くとろけている。
押された。
目の前が白くはじけた。おちんちんの中からは管の先の秘薬が、お尻からは彼の指が、前立腺を両側からはさんでいる。逃げ道が、どこにもない。
僕「ひぁっ……♡　あ、あ、あ……っ、そこ……っ、はさまれ、て……っ♡　おちんちんと、お尻、から……っ、ツムギさん、そこ、だめ……っ♡」
ツムギ「見つけました。ここが前立腺ですね。尿道からの秘薬がちゃんと届いて、こんなに柔らかくなってる。……ふふ、指で押すたびに、管から蜜があふれてきますよ。」
押しては離して、また押す。脈をはかるようなリズムだった。
指で押されるたびに、管の口から、ゼリーと僕の先走りの混ざったものがぷくっとあふれる。彼はそれを指先ですくっては、僕のお腹の上に「効き目の印」みたいに塗りつけていった。
彼の指は、確かめるようにお尻の穴を二本で広げて、閉じて、また広げた。
もう指の太さに引っかかる所はない。お尻の中が香油でとろとろに濡れて、指が抜かれそうになると、自分から吸いつくように追いかけてしまう。
ツムギ「うん、もう入りますね。柔らかくほぐれて、ぼくの指を離したがらない。これならお尻にも秘薬をたっぷり飲ませて大丈夫。痛くありませんよ。」
指が抜かれて、代わりに当てられたのは、先を丸く削った短い竹の筒だった。
筒の中には、あの琥珀色のゼリーが詰まっている。ほぐされたお尻の穴は、筒の細い口をこばむどころか、ぬるっと呑み込んでしまった。
ツムギが筒の後ろを指で押す。
とろとろと、温かいものがお尻の中へ流れ込んできた。ゼリーは体温に触れると蜂蜜みたいに溶けはじめて、さっき指で見つけられた前立腺を、今度はお尻の側からたっぷり包み込んでいく。
僕「あ……っ♡　はいって、くる……っ、お尻から、も……っ、あったかいのが……っ♡　りょうほう、から、とけて……っ♡」
ツムギ「そう、両方から。尿道の秘薬と、お尻の秘薬が、前立腺をはさんで温めてるんです。……これが、ぼくの秘薬のゼリー。本当の効き目ですよ。」
お腹の中に、熱い蜜のかたまりが二つ。
その二つが、うすい壁と前立腺をはさんで、ゆっくり同じ温度に溶け合っていく。おちんちんでもお尻でもない、真ん中の前立腺だけが、燃えるように熱くなっていた。
ツムギは筒を抜かずに、指で軽く揺らした。同時に、おちんちんの管も反対の手でほんの少し回される。
両側から、ゼリーが波打った。はさまれた前立腺が両側から同時に撫でられて、腰が板間の上でがくがく跳ねる。
僕「あっ、あっ♡　ゆらさ、ないで……っ、りょうほう、いっしょは……っ♡　こし、かってに……っ♡」
彼は身をかがめて、また唇を重ねてきた。
最後の丸薬が、舌の上で溶かされて流し込まれる。甘苦い味が喉を落ちていくと、両側の秘薬がそれに応えるように、いっせいに熱くなった。
僕「んぅ……っ♡　ぁ、ふ……っ、くちも、おちんちんも、お尻も……っ、ぜんぶ、ツムギさんの、くすり……っ♡　ぼく、もう……っ♡」
ツムギ「ぜんぶ、ぼくの薬です。お客人の体の入口は、もう三つともぼくのものですね。……ほら、見上げて。ぼくの顔を見ながら、出しましょうね。」
見上げると、彼は頭ひとつ以上高い所から、僕を見下ろしていた。
三つ編みの先が僕の胸に落ちて、乳首をかすめる。それだけで体中がびくんとはじけて、両側の秘薬が、はさんだ前立腺を同時にきゅうっと押した。
内側から、全部が溶けた。
声も出なかった。背中を弓なりにそらせて、縄につながれた手首を張りつめさせて、僕は前立腺だけでいった。管のわきから精液がとろとろあふれて、お尻の筒のまわりが彼の指ごときゅうきゅう締めつける。
（射精）
終わらなかった。溶けた秘薬がいった震えでまた揺れて、揺れた分だけ次の波が来る。
二回、三回。出しているのか、ただ震えているのかも分からないまま、僕は彼の緑の瞳を見上げて、口移しの味がする唇で彼の名前を呼び続けた。
僕「ツムギ、さん……っ♡　ツムギ、さ……ぁ……♡　また、くる……っ、とまらな……っ♡」
どれくらいたったのか。
行灯の灯りがひとつ暗くなった頃、ようやく波が引いた。お腹の上はゼリーと精液でぬらぬら光っていて、庵の中は秘薬の甘い香りでいっぱいだった。
ツムギ「三つ目、確かめました。尿道とお尻、両側から前立腺をはさむと、こんなふうにいくんですねえ。……お客人、今の顔、ぼくは一生忘れませんよ。」
彼は筒をゆっくり抜いて、おちんちんの管も、尿道を少しずついたわるように引き抜いた。
抜かれたあとも、お腹の中には温かい秘薬が残っている。二つの熱が、まだ前立腺をはさんだまま、とろとろと脈打っていた。
ツムギは手首の縄をほどいて、前掛けで僕のお腹をていねいに拭いた。
それから薬棚の引き出しを開けて、白い紙に包んだ小さな薬包をひとつ、僕の手のひらに握らせた。
ツムギ「お持ち帰りのお薬です。毎日一つ、試しに飲んでくださいね。飲んだら、どこがどう火照ったか、ぼくに教えに来ること。……それが試し役のお仕事ですよ。」
僕「試し役……僕が……。飲まなかったら、どうなるんですか……。」
ツムギ「大丈夫、大丈夫。お客人は飲みますよ。だって、もう体が覚えてしまいましたから。口移しの味も、尿道とお尻の温かさも。……明日も、庵の戸は開けておきますね。」
薬包は軽いのに、手のひらの中でほんのり温かかった。
開けてもいないのに甘苦い匂いがする気がして、おへその下がきゅっとうずいた。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさがひとつ増えた。
霞隠れの里の薬師の庵では、毎朝同じ時刻に、薬包を開く小さな音がするという。

==================== 戦闘負け／オボロ（btl_boss） ====================
最後の札を返したとき、膝から下の感覚がなくなっていた。
術中度が満ちたのだと分かったのは、足元の影に一本の銀の針が刺さっているのに気づいてからだ。影を縫いとめられた体は、指一本、板間から持ち上がらなかった。
オボロは札を懐にしまうと、足音もなく僕の前に立った。
百七十七センチ。白い長髪が上忍の装束の肩に流れている。額当ての下の赤い瞳が、座り込んだ僕を頭ふたつ近く上から見下ろしていた。
オボロ「……終わりだ。獲物は、我のもの。上忍の間へ連れていく。頭領の命だ。」
担がれて降りた先は、頭領屋敷の床下に隠された地下のからくり屋敷だった。
回り灯籠の明かりが壁の格子に揺れ、どこかで歯車のかみ合う乾いた音がする。黒い畳の真ん中に、紅い麻縄の束と、細長い桐の箱がひとつ置かれていた。
オボロ「里の外から来た者は、上忍の手で下忍にする。……掟だ。逃げ道は、我が塞ぐ。動くな。」
僕「待って……僕は峠を越えたいだけで……下忍なんて、なれない……離して、ください……。」
オボロ「……黙れ。脱がす。」
旅装の紐が、いつの間にかゆるんでいた。ほどかれた感じさえしなかった。
襟が開き、帯が抜け、下着まで畳まれて長持の上に置かれる。その間、僕は三回まばたきをしただけだった。
黒い畳の上に、裸の僕が座らされる。
薄い胸板と、骨の浮いた細い腰。回り灯籠の光が肌を照らすたびに、自分の体がひどく小さく見えた。オボロは膝もつかず、ただ見下ろしている。
紅い縄が背中へ回された。
柔らかく鞣した麻縄が、手首をひとつにまとめ、ひじの上を通り、胸の上と下に一本ずつ掛けられる。締めつけるのではない。逃げる余地だけを、きっちり奪っていく締め方だった。
オボロ「……痛むか。痛まぬはずだ。そうだ、息を吐け。縄が肌に馴染む。」
縄のざらざらが、胸の薄い皮膚をこする。
最初は冷たかった麻が、僕の体温を吸って少しずつ温まっていく。上下の縄に挟まれて、乳首が押し出されるように小さく浮き上がった。
オボロが指を二本立てて、印を結んだ。
ぱんっと乾いた音がして、白い煙が畳の上に二つ、ふわりとふくらむ。煙が晴れると、そこにはオボロが三人いた。
同じ白い長髪。同じ赤い瞳。同じ額当てと、同じ黒い上忍装束。
三つの顔が、三つの高さから、ひとりの僕を見下ろしている。どれが本物なのか、瞳の色も息づかいも、何ひとつ違わなかった。
僕「三人……っ、うそだ、幻……なんでしょう……そんな、同じ顔が、三つも……。」
オボロ「……幻かどうか。確かめろ。右と左だ。行け。」
二人の分身が、音もなく僕の左右に膝をついた。
左の分身の白い髪が、僕の左肩に落ちる。右の分身の息が、右の胸にかかる。どちらの息もちゃんと温かい。幻なら、こんなに湿っているはずがなかった。
左の舌が、縄の結び目のすぐ下で浮いた左の乳首に触れた。
舌を平らに当てて、下から上へゆっくり舐め上げる。濡れていて、温かくて、少しざらついた、本物の舌だった。
同じ瞬間、右の舌が、右の乳首のふちを細くとがらせた舌先でなぞった。
左は大きく平らに。右は細く円を描いて。同じ顔が、まるで違う舐め方で、僕の胸の両側に吸いついていた。
僕「ひ……っ、あ、左と右で……ちがう、舐め方……っ、やめて、胸なんて、男の胸なんて……っ。」
オボロ「……違う。だから、逃げ場がない。片方に慣れれば、もう片方が崩す。」
本体のオボロは、僕の正面に立ったまま動かなかった。
赤い瞳が、舐められて震える胸、縄でくくられた手首、畳を引っかくつま先を、順に見ていく。獲物がどこから崩れるかを、ただ確かめている目だった。
左の舌は、同じ速さを崩さなかった。
下から上へ、ひと舐め。唇を離して、ふうっと息をかけて冷やす。また下から上へ。規則正しいせいで、かえって次のひと舐めを待ってしまう。
右の舌は気まぐれだった。
ふちをなぞって、先っぽは避けて、いきなり乳首の先だけをちろっと弾く。次が読めない。だから右の乳首には、ずっと神経が集まったままになる。
左で待たされて、右で裏切られる。
胸の両側から違う波が寄せてきて、胸の真ん中でぶつかる。そこから、おへその下へ、じんと重い熱が落ちていく。息をするたびに縄が締まってはゆるみ、乳首をさらに前へ押し出した。
僕「ぁ……♡　う、息を吸うと、縄が……っ、胸が、前に出ちゃって……舐められる、ところが、ふえて……っ♡」
オボロ「……そうだ。縄はそのために掛けた。吸え。差し出せ。」
吸いたくないのに、吸わないと苦しい。
吸えば胸が前に出て、縄の結び目が乳首を下から持ち上げる。そこには二つの舌が待っている。息をするたびに、自分から胸を差し出しているのと同じだった。
左の分身が、唇で乳首を挟んだ。
柔らかく、痛くないくらいに。そのまま舌先で乳首の先を転がされる。同時に右の分身が、乳首の根元に歯を軽く当てた。噛むのではない。ここに歯があるぞ、と教えるだけの重さだった。
背骨の付け根で、何かが弾けそうになった。
おちんちんには誰も触っていない。触られていないのに、そこはかちかちに硬くなって、先っぽが濡れて震えているのが自分でも分かった。
僕「だめ、だめ……っ♡　胸、だけで……なにか、くる……っ♡　オボロ、さん……とめて……っ♡」
オボロ「……止めぬ。果てろ。左右の舌で、一度目だ。」
短い命令だった。
その声に合わせて、左の舌が強く吸い、右の舌が乳首の先を弾いた。二つの舌が、初めて同じタイミングで動いた。
腰が跳ねて、縄がきゅっと鳴った。
触られてもいないおちんちんから、白い精液が弱々しくあふれて、黒い畳にぽたぽた落ちる。胸だけで。舐められただけで。上忍の三つの顔に見下ろされながら、僕はいってしまった。
分身たちは舌を離さなかった。
いって震えている乳首を、左はなだめるようにゆっくりと、右はまだ硬いままの先っぽを細く撫でるように、同じ調子で舐め続ける。敏感になりすぎた胸に、その舌の温かさが痛いほど甘かった。
僕「も、う……でたから……っ♡　はなして……胸、じんじんして……さわられてる、だけで……また……っ♡」
オボロ「……まだ、外だけだ。陰茎の中は、これからだ。」
本体のオボロが、畳の上の桐の箱を開けた。
中には、紫の布に包まれた細長いものが一本。布がほどかれると、回り灯籠の光を受けて、それが銀色に細く光った。
針ではなかった。
米粒くらいの小さな銀の珠がいくつもつながって、一本の細い管になっている。先は丸く、全体がほんの少し反っていた。影針。里の者がそう呼ぶ、上忍の道具だ。
オボロは小さな陶器の器を取り、中の秘薬を影針に塗った。
琥珀色の、とろりとした薬。甘くて少し苦い匂いが、地下の空気に広がる。珠のひとつひとつが薬に包まれて、銀色が鈍い蜜の色に変わった。
僕「それ……なにに、使うの……まさか、おちんちんの、中に……いやだ、入るわけ、ない……っ。」
オボロ「……入る。痛まぬ。尿道に八分まで沈める。動けば、傷つく。だから、動くな。」
オボロが、初めて膝をついた。
それでも、僕の目線は彼の胸元までしか届かない。白い指が、いったばかりで柔らかくなりかけた僕のおちんちんを、根元から軽く支えて持ち上げた。
濡れたおちんちんの先に、影針の丸い頭が触れた。
冷たい、と思ったのは一瞬だった。秘薬がすぐ体温で溶けて、先っぽの小さな穴にじわっと染みてくる。熱い。中から、甘い熱がしみ込んでくる。
ひとつ目の珠が、ゆっくり沈んだ。
痛くはなかった。そのかわり、今まで何も通ったことのない細い道を、内側から押し広げられる。言葉にできない感じが、おちんちんの芯を走った。
僕「ひ、ぁ……っ♡　はいって、る……おちんちんの、なかに……ほそいのが……っ♡　うそ、うそ……そんなとこ、から……っ♡」
オボロ「……息を止めるな。吐け。そうだ。……ふたつ目。」
珠がひとつ沈むたびに、こつっ、と小さな段差が中を通っていく。
そのたびに、おちんちんの芯を内側から細い指で弾かれたようなしびれが走った。柔らかくなりかけていたおちんちんが、いやおうなしに持ち上がっていく。
左右の舌は、その間もずっと乳首にあった。
影針が沈むたびに、左の分身が乳首を吸い、右の分身が乳首の先を舌先でつつく。おちんちんの中へ入ってくる銀の冷たさと、乳首を包む温かい舌。上と下で、温度の違う気持ちよさが同時に走った。
みっつ目、よっつ目。
秘薬が珠と一緒に中へ運ばれて、尿道の内側がじんわり火照っていく。自分のおちんちんの中に、こんなに長い道があったんだ。そう思うくらい、尿道の形がはっきり分かるようになっていた。
オボロ「……半分。まだだ。力を抜け。ここから、曲がる。」
オボロの指が、おちんちんの角度を少しだけ変えた。
影針の反りが、体の中の曲がり角に沿う。珠が、お腹の底のほうへ向きを変えて進んでいく。僕の体の中の道を、上忍の指はとっくに知っているみたいだった。
ずぶっ、と、深い所へ珠がひとつ落ちた。
その瞬間、おちんちんの付け根のさらに奥に、内側から小さな丸いものが触れた。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。頭がそう分かるより先に、腰が勝手に浮いていた。
僕「あ、あっ……っ♡　そこ、なに……っ♡　おちんちんの、ねもとの、おくに……あたって……っ♡　おなかの、なかから……っ♡」
オボロ「……八分。止める。そこが前立腺だ。獲物の底だ。」
影針は、そこで止まった。
外に残ったのは、指先くらいの銀の輪だけ。僕のおちんちんの中に、細い銀の道が一本、根元の奥まで通されていた。
オボロの指が、その銀の輪に軽く触れた。
押すのでも引くのでもない。ほんの少し揺らすだけ。それだけで、奥の珠が前立腺を内側から、ころん、と転がした。
声にならない息がもれた。
外から押されるのとは違う。薄い膜一枚をへだてて、内側からじかに触られている。どこにも逃がせない、真ん中を撫でられる気持ちよさだった。
左の分身が、僕の左の乳首を強く吸い上げた。
右の分身が、右の乳首を歯と舌で挟んで転がした。左右の乳首と、前立腺。三つの点が、縄で締められた細い体の中で、一本の線につながっていく。
僕「だめ、それ……ゆらさないで……っ♡　乳首と、前立腺が、つながって……っ♡　また、くる……だしたいのに……っ♡」
オボロ「……出ぬ。道は、影針が塞いでいる。中で果てろ。二度目だ。」
オボロの指が、銀の輪を小さく三回揺らした。
ころ、ころ、ころ。奥の珠が、前立腺のふくらみの上を三回転がる。乳首の舌が、それに合わせて同じタイミングで吸った。
（射精）
いったのに、何も出なかった。
出口を銀の管に塞がれたまま、気持ちいいのだけがおちんちんの奥で弾けて、行き場をなくして全身に散っていく。縄でくくられた背中が反り、つま先が畳を引っかき、のどから細く高い声がもれ続けた。
長かった。
一回で終わるはずの波が、影針の珠にせき止められて、何度も引き返してくる。そのたびにまた前立腺のところで弾ける。精液は、影針のすき間からほんの少しにじんだだけだった。
僕「とまら、ない……っ♡　でてないのに……ずっと、いって、る……っ♡　おかしく、なる……っ♡」
オボロ「……そうだ。陰茎は、影針が覚えた。次は尻だ。」
影針を抜かれる時も、ゆっくりだった。
珠がひとつ出るたびに、こつっ、こつっと段差が通って、そのたびに腰が震える。最後の珠が抜けると、せき止められていた精液が、とろとろと力なくあふれ出した。
僕「あ……っ♡　でて、る……いまごろ、とろとろって……♡　とまらない……っ♡」
本体のオボロが、縄を少しゆるめて、僕を仰向けに寝かせた。
後ろ手の縄はそのまま。膝を立てさせられ、両脚を開かれる。左右の分身は僕の両わきに寄りそったまま、まだ乳首から舌を離さなかった。
オボロは香油の小瓶を傾けて、自分の右手の指を濡らした。
丁子と椿のまざった、柔らかい匂い。ほぐし用の香油だ。回り灯籠の光の中で、白い指先がてらりと光った。
オボロ「……奥義の前に、尻をほぐす。一本。息を吐け。」
濡れた指が、お尻の穴に触れた。
穴のまわりのしわを、真ん中から外へ、一本ずつ伸ばすように撫でられる。香油が肌にしみて、そこだけがじんわり温かくなっていく。
指先が、お尻の穴の真ん中を軽く押した。
押しては離れて、また押す。僕が息を吐き切るのを待って、ほんの少しだけ沈む。急がない。上忍の指は、獲物の体が自分から開く瞬間を知っていた。
中指が、第一関節まで入った。
香油でぬるぬるしていて、痛くはない。ただ、他人の指が自分のお尻の中にある。その逃げようのない事実に、お腹の中がきゅっと縮んだ。
僕「ゆび……お尻に、はいって……っ♡　そんな、ところ……オボロ、さん……ぬいて……っ。」
オボロ「……締めるな。そうだ。根元まで。」
第二関節、そして根元まで。
指は中で止まって、僕のお尻の中が指の形を覚えるのを、じっと待っていた。胸では、左の舌がゆっくり、右の舌が細かく、変わらずに乳首を舐めている。
オボロ「……二本目。」
いったん抜かれた指に香油が足されて、中指と薬指がそろえて当てられた。
お尻の穴がゆっくり押し広げられ、二本が沈む。根元まで入ると、中で静かに開いて、閉じて、また開く。閉じていた道が、上忍の指の形に作り変えられていく。
二本の指が、お腹側の壁を探るように撫でた。
ぷくっとしたふくらみに、指の腹が触れる。さっき影針の珠が内側から転がした、前立腺。今度は反対側のお尻から、そこを探し当てられていた。
オボロ「……ここだ。前立腺。陰茎の中から影針で、尻から指で。同じ所だ。覚えろ。」
指の腹が、くいっと押し上げた。
おちんちんの中から覚えさせられた前立腺を、今度はお尻から押される。ひとつの点を表と裏から挟まれたみたいで、目の前の端が白く弾けた。
僕「ひあっ……っ♡　そこ、おなじ……影針の、ところ……っ♡　お尻から、おさないで……っ♡　ぜんりつせん、へんに、なる……っ♡」
押されるたびに腰が跳ねて、開かされた膝ががくがく揺れる。
お尻の中はいつの間にか指に絡みついて、抜かれかけるとすがるように締まった。くちゅ、くちゅ、と香油の音が、静かな地下に小さく響く。
左の分身が、僕のほおに白い髪を落としながら、左の乳首を唇で挟んだ。
右の分身は、右の乳首に息を吹きかけては舐め、舐めては吹きかけた。左右の乳首と、お尻の二本の指。三人がかりで、僕の体は開かされていった。
オボロの指が、中で大きく開いた。
二本の指の間に、香油と空気の入るすき間ができる。お尻の穴のふちが柔らかく伸びる。それでも痛くはなかった。ただ、自分のお尻が開いている。そう体が知っていく感じだけがあった。
オボロ「……柔らかい。指が、楽に動く。……もう入る。」
短い言葉だった。
その言葉だけで、お腹の中が待ちきれないように疼いた。そのことに、僕は自分でぞっとした。指が抜かれ、空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと動く。
オボロは装束の前を、静かにはだけた。
平らな胸。細い腰。白い肌と、女の人のように整った顔。そのどれにも似合わない、太くて長いおちんちんが、黒い装束の間から反り立っていた。
二十五センチ。僕のおちんちんなんて、並べたら半分もない。
上忍の男の娘は、それを香油で濡らしながら、開かされた僕の両脚の間に膝をついた。そして、顔色ひとつ変えずに見下ろした。
僕「そ、んなの……はいらない……おおきすぎる……っ♡　こわれちゃう……おねがい、それだけは……っ。」
オボロ「……壊さぬ。確かめた。我の陰茎で、尻を貫く。奥義だ。受けろ。」
先っぽが、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
熱い。指とは比べものにならない熱さと重さが、穴の真ん中を静かに押す。オボロの腰が、ほんの少しだけ前に出た。
ぬぷっ、と先っぽが沈んだ。
お尻の穴の輪が大きく押し広げられて、太いおちんちんの形にぴったり沿う。指で開かれて、香油で濡らされたお尻は、もう拒むことを知らなかった。
僕「あ、あ……っ♡　はいって、くる……ひろげ、られて……っ♡　ゆっくり、なかまで……っ♡」
ゆっくりだった。
お尻の中の壁を一枚ずつ撫でるように、太いおちんちんが進んでくる。そして、さっき指で、その前には影針で、表と裏から覚えさせられた前立腺を、熱い幹がごりっとこすって通り過ぎた。
腰が浮いた。
でも逃げる場所はない。後ろ手の縄が背中を畳に押しつけて、両わきの分身が乳首に吸いついたまま体を押さえている。オボロのおちんちんは止まらずに、お尻のさらに奥へ進んでくる。
指では届かなかった所。影針の珠でも触れられなかった所。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口を、二十五センチの先っぽが、とん、と押した。根元まで全部入っていた。僕の細い腰は、上忍の装束の陰に隠されていた。
オボロ「……入った。尻の一番奥だ。動く。」
引かれて、押される。
抜かれるたびにお尻の中がすがりついて、押し込まれるたびに前立腺がごりっとこすり上げられる。おへその裏から背骨へ、背骨から頭の中へ、甘いしびれがかけのぼった。
左右の舌が、突き上げに合わせて動き始めた。
押し込まれる瞬間に左の分身が吸い、引かれる瞬間に右の分身が弾く。乳首と、お尻の奥。三人のオボロが、ひとつの呼吸で僕を責めていた。
僕「あっ♡　あ……っ♡　乳首と、お尻のおくが……いっしょに……っ♡　あわせないで……っ♡　三人で、おなじ……っ♡」
オボロ「……三人ではない。我ひとりだ。舌も、尻の中の陰茎も、すべて我だ。」
その言葉で、本物がどれなのか、また分からなくなった。
左の舌が本体の舌で、お尻の中にいるのが分身なのかもしれない。温かさも、息づかいも、何ひとつ違わない。考えるほど、どこから責められているのか分からなくなっていく。
一瞬、からくり屋敷の格子の向こうに、霧の晴れた峠道が見えた。
朝の光。越えるはずだった山の尾根。手を伸ばしかけて、縄に引き戻される。まばたきをすると、そこにあるのは回り灯籠の明かりと、僕を貫いたまま見下ろす赤い瞳だけだった。
オボロ「……峠が見えたか。幻だ。獲物の道は、ここで終わっている。」
突き上げが、ほんの少し深くなった。
結腸の入り口を先っぽで押されるたびに、のどの奥から鼻にかかった声がもれる。オボロの両手が僕の細い腰を持ち上げ、かかとが宙に浮いた。細い体は、上忍の腕の中に抱きすくめられていた。
こつ、こつ、とお尻のいちばん奥が叩かれる。
一回叩かれるたびに、乳首の舌が吸いつく。一回吸われるたびに、お尻の中がきゅうっと締まって、オボロの熱いおちんちんを抱きしめる。自分の体が、自分の気持ちを完全に裏切っていた。
僕「オボロ、さん……っ♡　お尻のおく、こつこつって……もう、だめ……っ♡　また、くる……っ♡　お尻、だけで……っ♡」
オボロ「……来い。三度目だ。奥義で、果てろ。」
根元まで沈めたまま、オボロが腰を小さく、深く揺すった。
前立腺が押しつぶされて、結腸の入り口が叩かれて、左右の乳首が同時に強く吸い上げられた。
（射精）
声が出なかった。
全身がかたまって、それから長く長く震えた。触られてもいないおちんちんから精液がお腹の上に飛び散って、お尻の中がオボロのおちんちんを何度も何度も締めつける。お尻でなのか、乳首でなのか、どこでいっているのか分からなかった。
オボロは止まらなかった。
いっている最中のお尻の奥を、同じ深さで、同じ静かさで突き続ける。そのたびに新しい波が来て、僕は縄の中で、小さく何度もいき続けた。
僕「とまらない……っ♡　ずっと……オボロさま……っ♡　もう、ずっと、いってる……っ♡　お尻、きもちいいの、おわらない……っ♡」
オボロ「……そうだ。そのまま。我の熱を、尻で受けろ。」
長い時間のあとで、お尻のいちばん奥に熱いものが注がれた。
無表情な上忍の、そこだけがどくどく脈打って熱い。お腹の中が上忍の精液で満たされていく。その感触に、最後まで残っていた峠道の記憶が、霧のように溶けて消えた。
ゆっくり抜かれて、縄がほどかれた。
左右の分身は、煙になって消えた。左右の乳首には、まだ二つの舌の温かさが別々に残っていた。
オボロは桐の箱の底から、一枚の布を取り出した。
黒い布に、鈍い銀の板。下忍の額当てだった。僕の額に当てて、後ろで紐を結ぶ。上忍の指が、髪を一度だけ撫でた。
オボロ「……我が下忍。今夜から、そう呼ぶ。額当ては外すな。外せば、また影を縫う。」
僕「……はい♡　オボロ、さま。……はずしません♡」
オボロ「……そうだ。明日の夜も、ここへ来い。額当ての重さで、道は分かる。影針も、分身も、待たせておく。」
地下の階段を上がる間も、額当ての紐が髪の中でかすかに鳴った。
冷たい銀の板が額に触れるたびに、左右の乳首が、それぞれ違う疼き方をした。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。

==================== オナニー負け／カゲロウ（縄術と舌）（onani_m1） ====================
札の勝負は、土蔵の中で行われていた。
梁から何本もの紅い縄が垂れ下がり、壁ぎわには僕の旅装をしまった長持が置かれている。格子窓から差す月明かりが、冷たい土壁と古い麻の匂いを青白く照らしていた。
裸の上に一枚だけもらった薄い単衣。その腰紐を、僕はいつの間にかほどいていた。
札を持つ手の代わりに、紐を胸に回していた。乳首の上と下を通して、背中で交差させて、両端を自分で引く。そして教わった呼吸。吸って、止めて、吐く。
手でどこにも触れていないのに、おへその下が熱く重くなって、吐くたびに頭の中がちかちか明るくなった。
あと一息で何かがはじける。その寸前で、長持の影から声がした。百七十一センチの黒装束が、足音ひとつ立てずに、月明かりの中へ歩み出てきた。
カゲロウ「……そこまで覚えたか、侵入者殿。一度見せただけの胸縄と、一度数えただけの呼吸。勝負の最中に、自分の紐で稽古をしておったとはな。」
カゲロウ「止めずともよい。続けるがよい。わたしの前で、その紐と呼吸で果ててみせよ。紐では足りぬと分かったら、本物の縄に替えてやろう。」
僕「ち、違うんです……っ、これは、その……勝手に、手が……紐が、胸に……っ、見ないで、ください……っ。」
カゲロウ「勝手に手が動いたのなら、それは体が覚えたということだ。恥じることではない。……続けよ。紐を引け。吸え。」
数える声が、土蔵の高い天井に低く響いた。
その一言で、僕の肺は勝手にふくらんだ。胸に回した腰紐が、ふくらんだ胸に食いこむ。細い木綿の紐が、乳首の上と下の薄い肌を挟んで、間の小さな乳首を前へ押し出した。
止めよ。息を止めた胸の中で、心臓の音がどくどく耳に響く。
紐の両端を握っているのは自分だ。ゆるめればいい。それだけなのに、指は逆に、もう少しだけ強く引いていた。見下ろされていると、分かっているのに。
カゲロウ「……吐け。細く。長く。紐はそのままだ。」
吐いた。細く、長く。吐き終わりに、おへその下に溜まった熱がぎゅっと縮む。
さっき一人でしていた時より、ずっと熱い。カゲロウの数えは、自分で数えていた息より半拍遅い。その半拍の間に、胸の紐の食いこみが増していく。
僕「あ……っ♡　一人で、してた時より……っ、ずっと……っ♡　数えられると、胸が……っ、紐が、きつく、感じて……っ♡」
カゲロウ「わたしの数えは、そなたの息より少し遅い。遅い分だけ溜まる。……ひとつ、吸え。止めよ。まだだ。……まだ。吐け。」
止めよ、のあとの「まだ」が長かった。
胸をふくらませたまま、紐に挟まれた乳首が月明かりの中でつんととがっているのが見える。触られてもいないのに、そこが焼けるように疼いた。吐け、の声と同時に、頭の中がちかっと明るくなった。
カゲロウは僕の前に膝をついた。膝をついても、黒装束の肩は僕の目の高さより上にある。
紅い瞳が、僕の胸に回された頼りない腰紐を、職人が人の仕事を確かめるような目で見ていた。
カゲロウ「紐を少し下げよ。乳首の上ではなく、乳首の根元のきわを通すのだ。……そうだ。自分の指でずらしてみよ。」
言われるまま、震える指で紐をずらした。乳首のすぐ上のきわに木綿が掛かる。
それだけで、さっきとはまるで違った。吸うたびに、紐のふちが乳首の付け根をかすめていく。自分の指で自分の弱い所を見つけてしまったのが、ひどく恥ずかしかった。
僕「あ……っ♡　ずらした、だけ、なのに……っ♡　吸うと、紐が……っ、乳首の、根元に……っ、こすれて……っ♡」
カゲロウ「そこが、そなたの乳首のいちばん弱い所だ。……わたしは教えただけ。ずらしたのはそなたの指ぞ。覚えておくがよい。」
紅い瞳は、紐の位置ではなく僕の顔を見ていた。
自分で自分の弱い所に紐を当てて、赤くなっている顔を。見下ろす視線がほっぺたに刺さるたびに、乳首がきゅっと縮んで、紐のふちにまたこすれた。
一人でしていた時は、こんなことは知らなかった。
吸う深さを変えれば、紐の食いこみ方が変わる。止める長さを変えれば、疼きの溜まり方が変わる。カゲロウに数えられるたびに、僕は自分の胸の使い方を一つずつ教えこまれていた。
カゲロウ「紐の通し方は悪くない。ただ、結び目がない。結び目がなければ、気は胸で留まらずに逃げる。……今はこれでよい。まずは、そなたの紐と呼吸だけで、一度果てよ。」
カゲロウ「両端を引け。……わたしが数える。吸え。止めよ。……止めよ。……吐け。」
言われたとおりに紐を引いた。吸う。胸がふくらみ、紐が乳首の根元を挟む。止める。一拍、二拍、三拍。
がまんできないほど長い止め。胸の中の空気が熱くなり、乳首が紐の間で脈を打つ。そして、吐け。
（射精）
吐いた瞬間、握っていた紐の両端が指からすべり落ちそうになった。
おへその下に溜まった熱が一気に背骨を駆け上がり、頭の中で白くはじける。触ってもいないおちんちんの先から白いのがあふれて、土蔵の冷たい床板にぱたぱたと落ちた。
自分の紐と、自分の呼吸で。
しかもカゲロウの目の前で。そう思うと、いったあとの体がよけいに熱くなった。膝がかくんと折れて、僕は床に手をつき、肩で浅く息をした。
僕「あ……っ♡　はぁ……っ♡　でちゃった……♡　見られてる、のに……紐、だけで……っ♡」
カゲロウ「果てたな。そなたの紐と、そなたの呼吸で。……だが見よ。紐はもうゆるんでおる。木綿の紐は、果てた体を抱いてはくれぬ。」
見下ろすと、胸に回した腰紐は、汗で湿ってだらりと肌に貼りついていた。
乳首の上下を挟んでいた力は消えて、ぬれた布がのっているだけ。とたんに、乳首がひやっと寂しくなる。
僕「あ……紐が……ゆるんで……っ、胸が、すうすう、して……っ、なんで、こんな、寂しい……っ。」
カゲロウ「胸が縄を覚えたからだ。一度抱かれた胸は、抱かれていない時を寂しがる。……紐をよこすがよい。本物に替えてやる。」
カゲロウの細い指が、僕の胸から腰紐をするりと抜き取った。
そして立ち上がり、梁から垂れている紅い縄の一本を手に取る。月明かりの中で、柔らかく鞣した麻がしなやかに揺れた。
紅い縄は、まず僕の両手首を背中で重ねた。ひと巻き、ふた巻き。
結び目が作られ、余りが背骨を這い上がる。それから梁の縄と結ばれて、僕はひざ立ちのまま、胸を前に張った格好で留められた。座りこむことも、前に倒れることもできなかった。
カゲロウ「梁に預けた。これでそなたは、倒れる心配をせずに息だけをすればよい。……胸に掛けるぞ。そなたが紐でしていたのと同じ通し方で、結び目を加える。」
紅い縄が、乳首の上を一周した。
木綿の紐とはぜんぜん違った。麻がざらっと肌を撫で、幅の広い縄が胸をしっかり抱く。背中で結ばれて、下をもう一周。乳首の下の薄い肌が縄で寄せられ、浮き上がった乳首の両側に、指先で小さな結び目がひとつずつ作られた。
僕「ちが、う……っ♡　紐と、ぜんぜん……っ、ざらざらで、重くて……っ♡　胸が、ぎゅって……抱かれ、て……っ♡」
カゲロウ「それが縄だ。木綿は撫でるだけだが、麻は抱く。……そなたの体温を吸えば、すぐに温まる。吸え。」
吸うと、胸が縄を押し返した。押し返した分だけ、縄は結び目を乳首の横へ押しつける。
止めよ。こぶが乳首の横に食いこんだまま、ぴたりと止まる。吐け。縄が胸を抱き直し、こぶがゆっくり乳首から離れていく。
さっき木綿の紐でしていたことを、今は縄がしていた。でも強さも深さも、比べものにならない。
自分の手で引く時は、どこかで手かげんしていた。縄は手かげんしない。ただ、僕の息にだけ正確にこたえてくる。
カゲロウは梁からもう一本、細めの縄を引き下ろした。
それを右の肩口から左の脇腹へ、斜めに胸へ渡す。乳首の上下を挟む縄と交わる所で、指先がくるりと輪をくぐらせ、小さなこぶを作った。反対側からも一本。胸の真ん中で二本が交わり、紅いひし形の目がひとつ、薄い胸の上に浮かび上がった。
カゲロウ「紐は一本の輪でしかなかった。縄は網にする。網の目の中に乳首を置けば、どちらへ身をよじっても、どこかの縄が乳首を押す。……よじってみよ。」
言われて、思わず右へ身をよじった。斜めの縄が引かれ、左の乳首の横のこぶがぐっと寄る。
あわてて左へよじると、今度は右の乳首が押された。どっちへ逃げても、逃げた先で縄が待っている。梁に預けられた体は、それ以上どこへも行けなかった。
僕「に、逃げられ、ない……っ♡　右に、動いても……左に、動いても……っ、どっちかの、乳首が……っ、押されて……っ♡」
カゲロウ「縄とは、逃げ道をふさぐものだ。締め上げるのではない。……そなたが動くのをやめ、息だけになった時、縄はいちばん優しくなる。」
言われたとおりに、僕は動くのをやめた。
するとひし形の網は、胸をふわりと包むだけの重さになった。温まった麻の感じが、肌のすみずみまで広がる。ただ、吸えば締まる。そこだけは変わらなかった。
カゲロウ「紐では、そなたの手が迷っておった。縄は迷わぬ。……わたしが背の結び目を引く。そなたは息をするだけだ。ひとつ、吸え。」
吸うと同時に、背中の結び目がきゅっと引かれた。胸の縄が一段深くなる。
止めよ。カゲロウの手のひらが、僕のおへその下に当てられた。乾いた、温かい手のひら。その下で、いったばかりの丹田に、また熱が集まりはじめる。
カゲロウ「おへその下の丹田に、気を戻す。……吐け。気を下へ。わたしの手の方へ落とすのだ。」
吐くと、手のひらがおへその下を押した。胸の縄の熱が、手のひらへ吸い寄せられるように下りていく。
吸えば胸が締まり、吐けば気が下りる。上で溜めたものが下へ落ちて、また上で溜められる。それを何度もくり返されるうちに、おへその下の熱はさっきよりずっと濃く、重くなっていった。
僕「お腹、が……っ♡　重い……っ、さっき、出したのに……っ♡　また、溜まって……っ、縄に、されると、ぜんぶ……下に……っ♡」
カゲロウ「紐で果てた分は、紐の分でしかない。縄で溜めた分は、縄でしか抜けぬ。……背を撫でる。気を上へ運ぶぞ。」
右手が、後ろ手の縄の上から背骨を撫で上げた。
腰のくぼみから、背中の結び目を越え、肩甲骨の間、首の後ろへ。指が結び目を越えるたびに胸の縄が引かれ、乳首の横のこぶがぐっと食いこんだ。
おへその下に溜まった熱が、その指に連れられて背骨を上っていく。
首の後ろで止まり、頭の中へ流れこもうとする。その寸前で、カゲロウは指を止めた。
止められた気が、首の後ろでじんじん脈を打つ。あふれる寸前でふさがれた熱は、逃げ場を探して胸の縄の方へ戻り、結び目に挟まれた乳首をいっそう硬くとがらせた。
僕「とめ、ないで……っ♡　あと、ちょっと、なのに……っ♡　乳首、じんじん、して……っ♡」
カゲロウ「……ここで止める。縄に替えてからの最初の一度は、わたしの合図で果てるのだ。吸え。……深く。止めよ。」
深く吸った胸が、縄を目いっぱい押し返す。結び目が左右の乳首を両側から押しつぶす。
止めた息の中で、頭の中が明るくなりかけて、また暗くなる。梁に預けた縄がきしっと鳴った。月明かりの中で、胸に張られた紅い縄目が、自分の鼓動で震えているのが見えた。
カゲロウ「吐け。」
吐いた瞬間、背中の結び目が締め切られ、首の後ろで止まっていた気が一気に頭の中へ流れこんだ。
目の前が白くなる。縄に抱かれた胸がびくびく跳ねて、梁の縄が大きく揺れた。
（射精）
二度目の精液は、一度目より濃く、長くあふれた。
ひざ立ちのまま腰が前後に震え、床板に白い筋が落ちる。でも、いっている間じゅう、縄は胸を離さなかった。抱いたまま、僕の震えをぜんぶ受け止めていた。
カゲロウ「縄に替えて、一度だ。……分かったであろう。紐とは抱き方が違う。縄はそなたが果てても離さぬ。」
僕「はな、さない……っ♡　胸、ずっと……抱かれて、て……っ、まだ、びくびく、して……っ♡　カゲロウ、さん……っ♡」
カゲロウ「名を呼んだな。……よい。次は、数えに舌を加える。三つ目の手だ。縄と、息と、わたしの舌で果てよ。」
カゲロウは口元を覆う黒い布をあごまで下げた。
月明かりに、女の人のように整った唇が見える。平らな胸、細い肩。それでも僕より頭ひとつ以上高い所から、紅い瞳が静かに僕の胸の縄目を見下ろしていた。
そして、ゆっくり身をかがめた。黒いポニーテールが肩からすべり落ち、その毛先が僕の鎖骨をさらりと撫でる。
唇が、縄に挟まれて浮き上がった右の乳首の、すぐ前で止まった。息だけが、乳首の先に当たる。
カゲロウ「吸え。」
吸うと胸がふくらみ、乳首が自分から唇の方へ近づいた。
湿った舌先が、ちょうどそこで待っていた。乳首の先にそっと置かれる。温かくて、柔らかくて、動かない。止めよ。舌は置かれたまま。縄の結び目が横から乳首を押し、正面からは舌が押さえている。
カゲロウ「……吐け。」
吐く息に合わせて、舌がゆっくり乳首の先を舐め上げた。
麻のざらざらと、唾のぬるぬる。横と正面から、ぜんぜん違う二つの感じが、ひとつの小さな乳首の上で重なる。背骨がぞくっと震えて、梁の縄がまた揺れた。
僕「あ、あっ……っ♡　した……っ♡　縄と、いっしょは……だめ……っ、ざらざらと、ぬるぬるが……っ、同時に……っ♡」
カゲロウ「同時ではない。順だ。吸えば縄、止めれば両方、吐けば舌。……そなたの息が、順を決めておる。自分で決めた順に、責められておるのだ。」
その言葉に、頭がくらっとした。
自分で決めている。吸うのも、止めるのも、吐くのも僕だ。僕が息をするたびに、縄が乳首を押し、舌が乳首を舐める。僕の息が、僕を責めていた。
舌が右から左へ移った。左の乳首にも、同じ順が刻まれていく。
吸う、縄。止める、縄と舌。吐く、舌。唾が麻にしみて、縄の紅が濃くなる。ぬれた縄はさらに肌に吸いついて、次に吸った時、乾いていた時よりずっとぴったり乳首を挟んだ。
カゲロウ「舌は、そなたの紐にはなかったものだ。……一人の夜にどれほど紐を引こうと、これだけは自分では作れぬ。よく覚えておけ。」
唇が、乳首をすっぽり包みこんだ。
縄の結び目ごと乳首を口の中に入れ、温かさの中に沈める。そのまま舌の腹で、ゆっくり、根元から先へ。先から根元へ。ぬれた音が、しんとした土蔵の中でやけに大きく響いた。
僕「くち、の、なか……っ♡　あったかくて……っ、縄ごと、吸われて……っ♡　ぼく、自分じゃ、こんなの……できない……っ♡」
カゲロウ「できぬ。だから、そなたはここへ来る。……吐け。舌が離れる時、そなたの乳首は寂しがるであろう。その寂しさが、次の夜を呼ぶのだ。」
吐く息と一緒に、唇が離れた。
ぬれた乳首が土蔵の冷えた空気にさらされて、ひやっと縮む。寂しい。言われたとおりだった。離れた唇を追いかけて、縛られた胸が勝手に前へ突き出ていた。
カゲロウはそれを見て、ほんの少しだけ目を細めた。
笑ったのかどうかは分からない。ただ、次の「吸え」の声は、さっきより少しだけ柔らかかった。
カゲロウの左手はおへその下に、右手は背骨に。唇は乳首に。
下から押して、背中で運んで、上で舐める。冷たい土蔵の中で、僕の体だけが囲炉裏みたいに熱かった。格子窓からの月明かりが、汗にぬれた胸の縄目を銀色に光らせた。
カゲロウ「ここから数えを速める。……吸え、止めよ、吐け。吸え、止めよ、吐け。息を乱すな。乱れれば、舌も縄も外れるぞ。」
数えが速くなった。吸え、止めよ、吐け。そのたびに縄、両方、舌。
速さについていこうと、肺が必死にふくらんではしぼむ。浅く、速く。頭の中がちかちか点滅しはじめる。気が背骨を上り下りする速さが、息の速さに追いつかなくなっていく。
僕「はや、い……っ♡　ついて、いけ、な……っ♡　あ、頭が……っ、光って、消えて、また、光って……っ♡　カゲロウ、さん……っ♡」
点滅の合間に、格子窓の向こうの月が見えた。霧の向こうに峠の尾根が、一瞬だけ浮かんだ気がした。
でも次の「吸え」で胸の縄が締まると、尾根は縄目の影に溶けて消えた。見えていたのが本物の峠だったのか、もう分からなかった。
カゲロウ「外を見たな。……よい。見るたびに、縄が引き戻す。そなたの目も、いずれ格子の向こうを探さなくなる。」
カゲロウ「ついてこられずともよい。気があふれておるのだ。……最後は一息だ。わたしが吸えと言ったら、胸いっぱいに吸え。そして、わたしが許すまで吐くな。」
数えが、ふっと止まった。
舌も、縄も、指も、手のひらも。ぜんぶが止まった土蔵の中で、僕の荒い息と、梁の縄が小さくきしむ音だけが響いた。舌の離れた乳首の先が、冷たい空気にひくひく震えている。
カゲロウ「……吸え。」
胸いっぱいに吸った。縄が胸を抱き、結び目が左右の乳首を根元から挟み上げる。
突き出された右の乳首を唇が、左の乳首を指先が、同時につかまえた。止めよ、と言われる前から、息は止まっていた。唇が吸い、指がコリコリ転がし、手のひらが丹田を押し、背中の結び目が引かれる。
吐けない。吐きたい。胸の中の空気が熱くふくれ上がり、おへその下の気が行き場をなくして、背骨の中でぐるぐる渦を巻く。
目のはしに涙がにじんだ。カゲロウの紅い瞳が、すぐ上から僕を見下ろしていた。
僕「ん……っ♡　んんぅ……っ♡」
カゲロウ「……吐け。」
（射精）
吐いた。ぜんぶを。
胸の縄が肌に深く沈み、乳首が唇と指の間で押しつぶされ、丹田から背骨を駆け上がった気が頭の中で真っ白にはじけた。僕は梁の縄に吊られたまま、弓なりにのけぞって三度目をいった。
精液が止まらなかった。縄に抱かれた胸が震えるたびに、おへその下から絞り出されるようにあふれる。
カゲロウの舌は、いっている最中の乳首を離さなかった。吐き切った胸の上で、ゆるく、ゆるく円をかき続けた。
僕「あ……ぁ……っ♡　縄と……舌と……息で……っ♡　ぼく、ぜんぶ……もう……紐じゃ、たりない……っ♡」
カゲロウ「そうだ。紐では足りぬ。そなたはもう、縄と舌と呼吸でしか果てられぬ体だ。魔羅に触れる必要もない。……よく覚えた。」
カゲロウは梁の縄をほどき、崩れ落ちる僕の体を片腕で受け止めた。
胸の縄はそのままに、梁から垂れていたもう一本の紅い縄を手に取り、ていねいにひと巻きの輪にまとめる。それを、僕の両手にのせた。
カゲロウ「これをやろう。紅い縄ひと巻きだ。……毎夜、眠る前に自分で胸に掛けよ。今宵の通し方で、結び目も同じ場所に。そして、わたしの数えを思い出して息をするがよい。」
僕「……はい♡　毎晩……自分で、掛けます♡　吸って、止めて、吐いて……カゲロウさんの、数えで……♡」
カゲロウ「……よい。縄の掛け方が崩れておったら、わたしが直しに来る。そなたはもう、わたしの下忍だ。」
手の中の縄は、まだカゲロウの体温を残していた。
床に落ちた木綿の腰紐は、もう拾う気にもなれなかった。その夜から、僕は縄を胸に掛けないと眠れなくなった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。

==================== オナニー負け／カゲロウ（房中術）（onani_m2） ====================
札を三枚残したまま、僕は道場の板間に膝をついていた。
勝負の途中、カゲロウが「少し間を置こう」と席を外した。その隙に、僕は手を膝に置いたまま目を閉じて、あの呼吸をなぞっていたのだ。
吸う。止める。吐く。前の手合わせでおへその下に当てられた手のひらの熱を思い出しながら、そこに気を溜めては、細く吐く。
手は使っていない。どこにも触っていない。それなのにお腹の中が甘く疼いて、吐く息の終わりが震えはじめていた。
道場はしんと静まり返っていた。磨かれた板間は夜の空気で冷え、壁ぎわの木人が影を落とし、梁に掛けられた紅い縄の束がかすかに揺れている。
裸の膝の下で板がきしんだ。その音にまぎれて、足音のない気配が真後ろに立っていた。
カゲロウ「……そこまで覚えたか。一人で気を溜め、一人で吐く。教えたのは一度きりのはずだが。侵入者殿は、思いのほか熱心な弟子であったようだな。」
カゲロウ「札の勝負は、ここで終いとしよう。続きは、その呼吸でつけてもらう。……止めるな。そのまま吸うがよい。わたしが見ておる。」
僕「ち、違うんです……っ、これは、ただ、落ち着こうとして……息を、整えてた、だけで……っ、見ないで、ください……。」
カゲロウ「落ち着こうとした者の腰は、そのように揺れぬ。……よい。とがめはせぬ。わたしの教えを守っておっただけのこと。さあ、続けよ。手は膝に置いたままでな。」
振り返ることができなかった。
真後ろに立つカゲロウの影が、行灯の光で長く伸びて、板間の上の僕の影を覆いつくしている。正座した僕の頭は、立っている彼の腰にも届いていない。
見られている。そう思うだけで、おへその下の熱がひとつ濃くなった。
止めなきゃ。そう思って息を詰めると、詰めた息はかえっておへその下に落ちて、そこで小さくふくらむ。止めたことが、そのまま溜めたことになっていた。
カゲロウ「止めたな。止めるのはよい。……では吐け。自分の数えで。わたしは何も言わぬ。侵入者殿が一人でどこまで行けるか、見せてもらおう。」
自分の数えで。
頭の中で、ひとつ、ふたつ、と数えながら吐こうとした。けれど浮かんでくるのは自分の声ではなく、前の夜に聞かされた、低くて同じ調子の声ばかりだった。
細く、長く、吐く。
おへその下に溜めた熱が、背骨の付け根に触れた。ゆっくり腰をのぼり、背中の真ん中あたりまではい上がって、そこでふっと力をなくす。自分の吐く息だけでは、首の後ろまで届かない。
僕「あ……っ♡　とど、かない……っ、とちゅうで、止まって……っ、あたま、まで……っ、いかない……っ♡」
カゲロウ「届かぬであろう。一人の息では、気は背中の半ばで散る。……もう一度。今度はもっと長く止めよ。器のふちまで溜めてから吐け。」
言われるまま吸った。
板間の冷たい空気が鼻を抜け、道場にしみついた木と汗と麻縄の匂いが、胸をふくらませておへその下へ落ちていく。止めた。長く、長く止めた。
耳の中で、自分の脈が大きくなる。
膝の上の手を握りしめたくてたまらない。でも、手を使ってはいけない、という教えが、指の一本一本を膝に張りつけていた。誰にも縛られていないのに。
苦しくなって、限界まで来て、吐いた。
熱が背骨を駆け上がる。さっきより高く、肩甲骨の間を抜け、首の付け根まで来て、頭の中の手前で、小さくぱちんと弾けた。
自分の呼吸だけで、いっていた。
大きな波ではない。頭の後ろで線香花火がひとつ落ちたような、細く短い光。それでも腰がびくっと跳ね、膝の上の指が板をかき、のどから高い声がひとつだけもれた。
僕「んぁ……っ♡　い、いっちゃ……っ♡　息、だけで……っ♡」
触ってもいないおちんちんの先が、じんと熱くなっている。
何も出てはいない。けれど、出した時よりも強い痺れが、背骨の中をゆっくり降りていった。見られていた。一人で、呼吸だけで、この人の前でいってしまった。
板間におでこがつきそうなくらい前へ崩れかけて、あわてて背中を起こした。
恥ずかしくて顔が燃えそうだった。前の夜に教わったことを、誰もいないと思って一人でなぞって、しかもそれでいってしまった。その全部を、真後ろで見られていた。
お腹の中には、まだ細い痺れが残っていた。
残っているのに、足りない。頭の中で弾けた光が小さすぎて、おへその下にはまだ熱がくすぶっている。もう一度吸えば、もっと大きく開けるんじゃないか。そう考えてしまった自分が怖かった。
カゲロウ「……ひとつ、開いたな。一人で、ようそこまで。ほめてやろう。だが今のは、器のふちから一滴こぼれただけだ。まだ底には何も溜まっておらぬ。」
僕「も、もう、いいです……っ、これで、終わりに……っ、札の勝負、続けますから……っ。」
カゲロウ「勝負はもう終いと言うたであろう。……ここからは、わたしの数えだ。一人では届かぬ所まで、連れていってやる。」
背中の後ろで、衣ずれの音がした。
カゲロウが膝をつき、僕の背中のすぐ後ろに座った。黒装束の胸が、僕の肩甲骨に触れそうで触れない。背中全体が、彼の体の熱に包まれる。
足音もなく、衣ずれの音だけで距離がつまる。忍びの頭領は、座る時でさえ板間を一度もきしませなかった。
きしんだのは、彼の膝が僕の腰の両わきに置かれた時、僕の体がびくっと跳ねた、その拍子の一回だけだった。
カゲロウ「逃げるな、とは言わぬ。逃げたければ、前へはうがよい。……もっとも、はうには息がいる。その息は、わたしが数える。」
右の手のひらが後ろから回って、僕のおへその下に当てられた。
おへそから指三本ぶん下。前の夜と同じ場所。同じ温度。その瞬間、さっき一人で溜めようとしても溜まらなかった熱が、手のひらの下にぐっと集まるのが分かった。
左の手のひらは、胸に来た。
薄い胸の真ん中、心臓の上。平らな胸は、彼の大きな手ひとつでほとんど覆われてしまう。お腹と胸を、後ろから抱えこむように押さえられて、僕は彼の腕の中に閉じこめられていた。
カゲロウ「胸の手で吸わせ、腹の手で溜める。おへその下、そこが丹田だ。……耳を貸せ。数えは、耳のすぐそばで聞くものぞ。」
あごが、僕の肩の上に降りてきた。
黒い髪が頬にかかり、口元の布を下げた唇が、左の耳のすぐ後ろに寄せられる。吐息が耳のふちに触れて、首すじに鳥肌が立った。
カゲロウ「……ひい。吸え。」
耳の中に、声がじかに落ちてきた。
吸う。胸の手が、吸う息に合わせて少し浮き、息が胸を満たしていくのを量っている。満ち切った所で、手がそっと押し下げて、息を下へ、おへその下へと運んだ。
カゲロウ「ふう。止めよ。」
止めた息が、お腹の手の真下で渦を巻く。
一人で止めた時とはまるで違う。手のひらの熱に引き寄せられて、息がただの空気ではなく、重くて熱い何かに変わっていく。器の底に、確かに溜まっていく。
カゲロウ「みい。……吐け。細く。わたしの唇に向けて吐くつもりで。」
吐いた。
おへその下の熱が、背骨の付け根から勢いよくのぼりはじめる。一人の時は背中の半ばで散ったものが、今度は散らない。背中にぴったりくっついたカゲロウの胸の熱が、背骨の外側から気を押し上げてくる。
肩甲骨を越え、首の付け根を越え、耳のすぐ後ろ、カゲロウの唇が触れそうな所を、熱が通り抜けた。
その瞬間、耳のふちを、濡れた舌の先がちろりとなぞった。
（射精）
頭の中が、白く開いた。
一人でいった時の線香花火とは比べものにならない。頭の中いっぱいに光が広がって、耳から全身へ痺れが波のように走る。腰が前へ突き出され、触られていないおちんちんから、白い精液が板間にとろりとこぼれた。
僕「あ、ああ……っ♡　みみ、が……っ、なめ、られて……っ♡　ちが、う……っ、ひとりの、とき、と……ぜんぜん……っ♡」
カゲロウ「違うであろう。わたしの数えで、はじめて器が開く。……一人で届かなんだ所に、今、届いた。そなたの体はもう、それを覚えたぞ。」
耳の中に、数えの声が張りついていた。
ひい、ふう、みい。たったそれだけの、子守歌みたいに素朴な音が、頭の中で何度もくり返されて、そのたびにおへその下がひくっと疼いた。
道場の空気が、急に濃くなった気がした。
木の匂い、麻縄の匂い、炭の残り香、それにカゲロウの黒装束から立つかすかなお香の匂い。吸うたびに全部が胸を通っておへその下へ落ち、手のひらの下で熱に変わっていく。
僕「いま、の……ひとりの、ときより……ずっと、おおきくて……っ♡　からだ、が……まだ、ふるえて……とまら、ない……っ♡」
カゲロウ「一人の息と、わたしの数えの差だ。……よく覚えておくがよい。そなたの器は、もう、わたしの声でしか満ちぬ形になりはじめておる。」
その言葉が耳から入って、胸を通り、おへその下の手のひらの下へ落ちてきた。
声が、息と同じ道を通っている。そう感じたとたん、彼の言葉ひとつひとつが、ひと吸いの息のように、器の底に溜まっていくようになった。
カゲロウの手は動かなかった。
お腹にも胸にも当てられたまま、いったばかりの僕の震えをじっと量っている。震えが少しおさまると、胸の手がまた少し浮いた。次の息をうながすように。
カゲロウ「ふたたび。……今度は縄の助けを借りよう。器が開いたら、すぐにふたをせねば気が逃げる。」
左手が胸から離れ、梁から下がる紅い縄の束へ伸びた。
柔らかく鞣した麻縄が、しゅるりと音を立てて引き寄せられる。縄は背中から回され、薄い胸の上に一本、下に一本、横に渡された。
縄が胸の上下で結ばれると、平らな胸の真ん中で、乳首だけがぷくっと押し出された。
ざらついた麻が肌に触れる。息を吸うと締めつけが強くなり、吐くとゆるむ。息をするたびに、胸を抱きしめられている。
縄は、冷たくなかった。
梁に掛けられている間に道場の冷えた空気を吸っていたはずなのに、カゲロウの手を通るうちに、人肌くらいに温まっていた。麻のざらつきが、息のたびに胸の肌を小さくこすり、そのたびに産毛が逆立つ。
見下ろすと、紅い縄が青白い胸に二本の線を引いていた。
その間で、自分の乳首が小さくとがっている。触られてもいないのに、縄にはさまれただけで、行灯の光をはじくくらいぴんと張りつめていた。
カゲロウ「これで胸の手は要らぬ。縄が代わりに息を量る。……空いた指は、この乳首に使おう。」
左手の指先が、縄にはさまれた右の乳首に、そっと触れた。
つままない。こすらない。乳首の先に指の腹をのせたまま、ただ静かに、呼吸に合わせてほんの少しだけ押す。吸うと押し、吐くと離す。
カゲロウ「……ひい。吸え。」
吸うと縄が締まって、乳首が指の腹に押しつけられる。
押しつけたのは自分の胸なのに、押されたような気がする。乳首の芯から細い痺れが走って、それがおへその下の手のひらの下へ、一直線に落ちていく。
僕「んっ♡　ちくび……っ、すうと……おされ、ちゃう……っ♡」
カゲロウ「ふう。止めよ。……みい。……よう。……いつ。」
数えが、三で終わらなかった。
息を止めたまま、耳のそばで数が積まれていく。四。五。溜まっていく熱が器のふちを越えそうになり、目のはしに涙がにじむ。止めていろ、という声だけが、崩れそうな体をつなぎとめていた。
僕「ん、んぅ……っ♡　くるし……っ、まだ、ですか……っ♡　あふれ、ちゃ……っ、カゲロウ、さん……っ♡」
カゲロウ「むう。……なな。あふれさせぬ。わたしの手がふたをしておる。……やあ。……ここの。」
九まで数えられた所で、乳首の先にのった指が、くるりと一度、円を描いた。
そして耳のふちを、湿った唇がやわらかくはさんだ。
カゲロウ「……吐け。」
九つ分溜めた熱が、一度に背骨を突き上げた。
腰から頭まで、太い光の柱が駆け抜ける。頭の中が開き、胸の中が開き、おへその下の器がひっくり返るように開いて、中身が全部、体の中を逆流して頭へのぼっていった。
今度は、何も出なかった。
出さないまま、いっていた。頭の中の白い光がいつまでも引かず、腰が小さくびくびく跳ね続ける。吐き終えた息のあと、体が勝手に次の息を吸い、その息がまた手のひらの下で小さく弾けた。
二回、三回。小さな波が、呼吸のたびに寄せては返す。
耳に残った「ここの」の声が、波が来るたびによみがえって、そのたびに乳首の先が指の下でひくっと跳ねた。
カゲロウ「出さずに達したな。……これでよい。出さぬ分、気は器に残り、次の息でまた開く。そなたはもう、息をするたびに少しずつ達しておるのだ。」
僕「い、いき……するの、が……っ、こわい……っ♡　すうたび、に……っ、あたま、が……っ、ひかって……っ♡」
カゲロウ「怖れずともよい。すぐに慣れる。……慣れたら、次は数えなしだ。わたしが何も言わずとも、体が勝手に数える。そこまで行けば、行は終いとしよう。」
カゲロウの指が、右の乳首から離れた。
今度は指ではなく、肩ごしに身をかがめ、縄にはさまれた左の乳首を、舌の先でひと舐めする。唇が胸に降りる時、長い黒髪が僕の腕をすべり、首すじにさらさらとかかった。
舌は一度だけで離れた。
けれどその一度の湿りが、吸う息のたびに冷えて、乳首の先をきゅっと締めつける。息をするたびに、舐められた感じがよみがえる。縄と、舌の記憶と、おへその下の手。三つが呼吸のリズムで順番に鳴っていた。
カゲロウ「よい。息のたびに、今の舌を思い出すであろう。……房中術は、触れた跡を息の中に残す術でもある。一度触れれば、あとは息がわたしの代わりに乳首に触れてくれる。」
僕「そんな、の……っ♡　ずっと、なめられてる、みたいで……っ♡　すっても、はいても……っ、ちくび、じんじん……っ♡」
数えなし、と聞いて、おへその下が縮んだ。
数えてもらえないのはいやだ、と一瞬思ってしまった。そんな自分に驚いて、胸縄の中で息が乱れる。乱れた息が手のひらの下に落ちて、また小さく光った。
前の夜のことが、ふと頭に浮かんだ。
奥座敷で向かい合い、手のひらを当てられ、九つの息で崩された夜。あの時僕は、もう二度とこんなことはされないと、峠の方角を心の中で何度も確かめたはずだった。
その峠の方角が、もう思い出せなかった。
代わりに思い出せるのは、手のひらの温度と、数えのリズムと、紅い瞳が細くなる様子ばかり。一人で呼吸をなぞっていたのは、落ち着くためじゃなかった。あの夜を、もう一度なぞりたかったのだ。
僕「ぼく……っ、ほんとは……っ♡　ひとりで、して、たのは……っ、カゲロウさんの、かぞえ、を……っ、おもいだし、たくて……っ♡」
カゲロウ「知っておる。見ておったからな。……よう言うた。自分の口で言えた者は、次の息が深くなる。」
言ってしまった、と思った瞬間、次の息が本当に深くなった。
胸縄が大きく締まり、息がおへその下の、まだ誰も触ったことのないお腹のいちばん底まで落ちていく。認めたことで、器の底がもうひとつ抜けたみたいだった。
カゲロウは、何も言わなくなった。
おへその下の手も、乳首の指も、耳元の唇も、そこにあるまま、もう数えを落としてこない。道場の板間に、僕の荒い息だけが響く。木人の影が、行灯の火にゆらゆら揺れていた。
それでも、息は勝手にそろいはじめた。
吸う長さ。止める長さ。吐く長さ。耳にこびりついた「ひい、ふう、みい」のリズムに合わせて、体が自分で呼吸を刻んでいく。止めていろ、と誰も言わないのに、止めてしまう。
聞こえないはずの数えが、頭の中で鳴っていた。
よう。いつ。むう。自分の心臓の音が数えになり、行灯の芯が焦げる音が数えになり、縄のきしむ音が数えになる。道場じゅうの音が、カゲロウの声のリズムで刻まれていた。
僕「かぞえて、ない……のに……っ♡　きこえ、る……っ、カゲロウさんの、こえ……っ♡　あたまの、なかで……っ、ずっと……っ♡」
カゲロウは答えなかった。
代わりに耳の後ろで、ごく小さく、息を吐く音がした。それだけで、僕の体はそれを「吐け」と受け取った。
溜まっていた熱が、背骨を駆け上がる。
今度は途中で止まらない。一人の時のように散りもしない。体の中にもう一本の道ができていて、熱はその道を知っているみたいに、迷わず頭の中へ向かっていく。
乳首にのせられた指が、ほんの少し沈んだ。
おへその下の手のひらが、ほんの少し温かくなった。耳のふちを、舌の先がひとなぞりした。三つの小さな合図が、光の柱の通り道に火をつけていった。
（射精）
数えなしで、いった。
頭の中が、今までで一番大きく開いた。白い光が目の裏を焼き、耳の中で数えの声がいくつも重なって鳴り響く。腰が板間から浮き、胸縄がきしっと鳴り、触られていないおちんちんから、精液が何度も、何度もあふれた。
止まらなかった。
一度吐き終わっても、体が勝手に次の息を吸い、止め、吐き、そのたびに白いのがひとしずくずつ押し出される。自分の呼吸が、自分をいかせ続けている。もう止め方が分からない。
板間にこぼれた精液が、行灯の光を映して鈍く光った。
僕はカゲロウの腕の中でそれをぼんやり見下ろしながら、勝手に続いていく呼吸のリズムを、ただ数えていた。ひい。ふう。みい。
僕「ひい……♡　ふう……♡　みい……♡　とまら、ない……♡　かってに、かぞえ、ちゃう……っ♡」
カゲロウ「……数えずとも、達したな。これで行は終いだ。そなたの体は、わたしの数えを自分の中に持った。もう二度と、なくしはせぬ。」
しばらくして、ようやく呼吸が落ち着いた。
背中にはまだカゲロウの胸の熱があり、おへその下にはまだ手のひらがある。胸縄は汗で肌に吸いつき、乳首の先はまだ赤くとがって、指が離れたあともひくひく震えていた。
吸うたびに、耳の奥で小さく「ひい」が鳴る。吐くたびに、おへその下の手のひらの下がほんのり温かくなる。
もう数えられてはいないのに、数えは僕の中で勝手に続いていた。
自分から、背中を後ろに預けていた。
黒装束の胸に、細い背中をもたせかける。頭ひとつ以上高い所から、紅い瞳が僕を見下ろしていた。怖さは、もうなかった。
カゲロウはおへその下の手をそっと離し、胸縄の結び目をほどいた。縄が肌をすべり落ちる感じにさえ、体が小さく震える。
そして彼は、もう一度だけ耳元に唇を寄せた。
カゲロウ「数え歌を授けよう。……ひい、ふう、みい。これだけだ。この三つを聞けば、どこにおっても、そなたのおへその下はわたしの手を思い出す。わたしの下忍の、最初の歌ぞ。」
ひい、ふう、みい。ささやかれただけで、おへその下がきゅうっと疼き、吐く息が震えた。
僕「……はい♡　カゲロウさん……その、歌……もう一度、聞かせて、ください……♡」
カゲロウ「よい。毎朝、道場の稽古の前に歌ってやろう。……明日からは、一人で呼吸を試すことは許さぬ。わたしの数えでだけ、開くがよい。」
その日から、里の子守歌を誰かが口ずさむたびに、僕は立ち止まって息をつめるようになった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。

==================== オナニー負け／カゲロウ（分身の術）（onani_m3） ====================
勝負の途中、札を伏せたまま、僕は屋根裏の隠し部屋で休むことを許された。
「頭を冷やすがよい」とだけ言われ、からくり戸の奥の狭い板間に一人きり。梁は低く、天窓から霧ごしの月明かりが細く差していた。
冷やせるはずがなかった。おへその下には、カゲロウの手のひらの熱がまだ残っている。
気づけば僕は着物の裾を割り、棚にあった香油の小さな壺に指を浸していた。教わった呼吸を数えながら、お尻の穴に指を添える。貫かれる直前の、あの押される感じを想像しながら。
カゲロウ「……頭を冷やせと申したはずだが。一人きりのつもりか、侵入者殿。この里に、わたしの目の届かぬ部屋などひとつもない。」
声は背中のほうから聞こえた。振り返ると、梁の影から黒装束が身を起こしていた。
戸の陰にも、天窓の下にも、同じ紅い瞳が光っている。分身は、最初からこの部屋に隠れていたのだ。
カゲロウ「札はもう要らぬ。そのまま続けよ。途中で止めたものを、わたしが最後まで引き継いでやる。」
僕「ち、ちが……っ、これは……っ。見ないで、ください……カゲロウさん……ひとりだと、思って……っ。」
カゲロウ「違わぬ。呼吸は守っておったな。吸って、止めて、吐く時に指を尻に押し当てる。……誰にも教えておらぬ手順だ。体が勝手に覚えたか。」
本体が低い梁をくぐって、板間の真ん中に立った。
天井の低い屋根裏では、百七十一センチの彼は頭が梁に届きそうだった。膝をついた僕の目の高さに、ちょうど黒装束の帯の結び目がある。
分身は三人いた。梁の影に一人、戸の陰に一人、背中側の天窓の下に一人。
三人とも動かず、ただ見下ろしている。同じ顔が薄暗がりの三方から僕を囲んでいる。なのに、どれもちゃんと息をしていて、衣ずれの音まで一人ずつ違っていた。
カゲロウ「手を離すな。そのまま、わたしの前でやってみせよ。一人きりの時と同じようにな。……吸え。止めよ。吐け。わたしが数えてやる。」
逆らえなかった。
中指の腹をお尻の穴に当てたまま、僕は震える息を吸った。止めて、そして吐く。吐き切るのと同時に指先を押し当てると、香油がぬるっと滑って、指先が第一関節まで沈んだ。
僕「ぁ……っ♡　はいっ、た……っ。じぶんの、ゆび……♡　見られてる、のに……とまらない……っ♡」
カゲロウ「止めずともよい。……もう一度だ。吸え。止めよ。吐け。吐いた分だけ、自分で入れよ。貫かれる時のことを思え。わたしがそこにいると思え。」
吸う。止める。吐く。
吐くたびに、自分の指がひと関節ずつ沈んでいく。でも僕の指は短くて細い。欲しい所までは届かない。届かないと分かっているのに、息のリズムだけは頭の中の声に従ってしまう。
貫かれる直前を想像した。お尻の穴に熱いものが当てられて、「吐け」と言われる瞬間。
それだけで、おへその下がきゅうっと縮んだ。着物の前はとっくに乱れていて、触ってもいないおちんちんが、恥ずかしいくらいに反り返っていた。
カゲロウ「魔羅には触れるな。……そうだ、よう守る。尻と息だけでのぼってゆけ。おへその下、丹田に気を溜めよ。溜めて、溜めて、わたしが吐けと言うまで吐くな。」
梁の影の分身が、いつの間にか一歩近づいていた。
戸の陰の分身も、天窓の下の分身も、同じだけ近づいている。誰も足音を立てなかった。板間はきしまなかったのに、首すじに当たる空気が温かくなって、囲みが狭まったのが分かった。
カゲロウ「指はそのまま、尻の入り口で止めておけ。中へ入れるのは吐く時だけだ。吸う時は抜きかけ、止める時は動かさぬ。……そなたは今、わたしに貫かれる稽古をしておるのだ。」
言われたとおり、吸う時に指を引きかけ、吐く時に沈めた。
たったそれだけで、自分の指が自分のものじゃなくなった。リズムを決めているのはカゲロウの声だ。僕の手は、その声に動かされる人形の手と同じだった。
僕「こんな、の……っ♡　じぶんで、してるのに……カゲロウさんに、されてる、みたいで……っ♡　あたま、へんに……っ♡」
カゲロウ「それでよい。房中術は、息を他人に預けるところから始まる。そなたの息はとうに、わたしの数えの中にある。……指を曲げてみよ。腹のほうへ、少しだけ。」
言われるままに、指先をお腹側へ曲げた。入り口の少し先で、中の壁がびくっと跳ねた。
そこじゃない。もっと先だと、体が知っている。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。そこまで、僕の指では届かなかった。
届かないもどかしさが、おへその下の熱をどんどん濃くしていく。
吸って、止める。止めたまま、胸が苦しくなるまで待たされる。行き場のない熱がお腹の中でぐるぐる回り、指をくわえたお尻の穴が勝手にひくひく震えた。三方の紅い瞳が、その震えを一つも見逃さずに見ている。
僕「くるし……っ♡　はきたい、です……っ♡　カゲロウさん、おねがい……っ、はかせて……っ♡」
カゲロウ「……吐け。」
言われた瞬間、溜めこんだ息が一気に抜けた。
同時に自分の指を奥へ押しこむと、前立腺の少し手前で何かが白く弾けた。膝立ちの腰ががくがく揺れる。おちんちんの先から透明なしずくが糸を引いて、板間に落ちた。
いった、と思った。でも精液は出ていない。
頭の中だけがじんと痺れていて、お腹の中にはまだ熱が残っている。自分の指一本では、ここまでしか行けない。体が泣くようにそう訴えていた。
僕「あ……♡　いった、のに……でて、ない……♡　まだ、おなか、あつい……っ♡」
カゲロウ「自分の指と息だけで、そこまで行けたか。上出来だ。……だが、その先は一人では行けぬ。指を抜け。ここからは分身が引き継ぐ。」
天窓の下にいた分身が、音もなく膝をついた。
僕の手首をそっと取って、お尻から指を抜かせる。抜けた時の空っぽな感じに声がもれると、分身は僕の手の甲を一度だけ、なだめるように撫でた。
それから分身は香油の壺を取り、自分の長い指にたっぷり塗った。
黒装束の袖からのぞく指は白くて細い。でも僕の指よりずっと長い。その指先が、さっきまで僕の指があったお尻の穴に当てられた。
カゲロウ「わたしの指は、そなたの指よりひと関節長い。届かなかった前立腺まで届く。……吸え。止めよ。吐け。一本目だ。」
吐いた息に合わせて、分身の中指がするりと入ってきた。
自分の指とはまるで違った。温かくて、迷いがない。お尻の中の形をもう知っているみたいに、いちばん楽な角度で滑りこんでくる。根元まで入った時、指先は前立腺のすぐ手前にあった。
僕「あ、ぁ……っ♡　ながい……っ♡　ぼくの、ゆびと、ちがう……♡　そこ、もう、すぐ……っ、そこ……っ♡」
カゲロウ「まだ押さぬ。一本目は、尻に形を覚えさせるだけだ。そなたの指が作った道を、わたしの指でなぞり直す。……吸え。止めよ。吐け。」
後ろの分身は、中で指を動かさなかった。
吐くたびに、髪の毛一本ぶんだけ指先を進める。吸うたびに、同じだけ戻す。自分の指では絶対にできない、気が遠くなるほど細かい動きだった。
五回、六回とくり返すうちに、お尻の穴が指の太さになじんできた。中もじわっとゆるんでいく。
香油の甘い花の香りが、屋根裏の干し草の匂いと混ざって鼻に満ちる。吸うたびに、その匂いがおへその下まで降りていく気がした。
僕「ぅ、ぁ……っ♡　ゆっくり、すぎ、て……っ♡　もっと、おく……っ♡　あ、いや、ちが……っ、ぼく、なにを……っ♡」
カゲロウ「もっと奥、と申したな。聞いたぞ。……だが急がぬ。欲しがるまで待ち、欲しがってからもう少し待つ。それが里のほぐし方だ。」
そこへ、梁の影にいた分身が近づいてきた。
僕の前に膝をつき、両手でほっぺたを包んで、顔を上に向かせる。見下ろす紅い瞳が近づいてきて、唇が重なった。
唇の分身は、すぐには舌を入れてこなかった。
唇を合わせたまま、細く長く、息を吹きこんでくる。胸がいっぱいになると、唇をそっと吸われて、息を吸い出される。お尻の中の指と、唇の息が、同じリズムで動きはじめた。
本体は正面に立ったまま手を伸ばし、僕のおへその下に手のひらを当てた。
ほこりっぽい屋根裏の空気の中で、その手のひらだけが囲炉裏の炭みたいに温かい。唇は分身、お尻も分身、丹田は本体。三つの手が三つの場所を受け持って、一つも重なっていなかった。
僕「んむ……っ♡　んぅ……♡　くちも、おしりも、おなかも……ぜんぶ、カゲロウさん……っ♡」
カゲロウ「二本目だ。息を吐け。……唇の者が吸い出すぞ。止めるな。止めれば、また届かぬ所で止まる。」
吐いた息を唇の分身に吸われて、お尻には二本目の指がそろえて入ってきた。
広げられる。お尻の穴のふちがゆっくり伸びて、二本の指の関節が順番に通っていく。痛くはない。ただ、自分の体がもう自分では閉じられないんだと思い知らされた。
中で二本の指が開いて、閉じる。
開くたびに香油がお尻の中に広がり、閉じるたびに中の壁が指に吸いつく。それをくり返しながら、指先は迷わずお腹側の壁を探っていく。そして、あのふくらみの上でぴたりと止まった。
カゲロウ「……ここだ。さっきそなたが自分の指で探して、届かなかった前立腺。わたしの分身は最初から知っておった。……押すぞ。吐け。」
吐いた瞬間、二本の指の腹が前立腺を押しこんだ。
腰から頭のてっぺんまで、細い稲妻が走った。唇の分身の口の中に、高い悲鳴が吸いこまれる。膝立ちの脚から力が抜けて、倒れかけた体を、唇の分身が胸で受けとめた。
押して、離して、また押す。
吸え、で指が離れる。止めよ、で指先が触れる。吐け、で押しこまれる。一人で数えていたリズムと同じなのに、指が届く。それだけで、気持ちよさの深さがまるで違った。
僕「んぅっ……♡　んむ、ぁ……っ♡　とど、いてる……っ♡　じぶんじゃ、とどかなかった、のに……っ♡　ぁ、そこ……っ♡」
カゲロウ「そうだ。一人では届かぬ。……魔羅に触れずに果てよ。唇に息を吐いて、前立腺を押されてな。わたしの手のひらの下に、白いのを集めよ。」
本体の手のひらが、おへその下をじわっと押した。
そこでぐるぐる回っていた熱が、手のひらに導かれて一本の筋になる。筋は下へ下へと降りていき、触られていないおちんちんの付け根で、ぎりぎりまで張りつめた。
唇の分身が舌を入れてきた。
上あごを撫でられ、舌をからめとられて、吸われる。それと同時に、お尻の中の二本の指が前立腺を深く押しこみ、丹田の手のひらがとん、と一度だけ叩いた。
（射精）
せきが切れたみたいだった。
触られないまま、おちんちんから精液が勢いよくあふれた。板間に、分身の黒装束の膝に、ぱたぱたと飛び散る。声は出なかった。叫び声は全部、唇の分身の口の中に吸いこまれていった。
いっている間も、お尻の中の指は前立腺を撫でるのをやめなかった。
お尻がきゅうきゅう締まるのに合わせて、やわらかく押される。気持ちいいのが波みたいに何度も返ってくる。僕は唇の分身の胸に顔をうずめたまま、長い間小さく震えていた。
僕「あ……っ♡　あぁ……♡　でちゃった……♡　ゆびで、おされただけ、なのに……っ♡」
カゲロウ「分身の指で、白いのを出したな。……さて。そろそろ本体の出番だ。尻のゆるみ具合を確かめよ。」
後ろの分身が、お尻の中で二本の指を大きく広げた。
お尻の穴のふちがぬるっと抵抗なく開いて、閉じる時もやわらかい。三回、四回と確かめるように開いたり閉じたりされて、そのたびにお尻の中が名残惜しそうにひくついた。
確かめている間、唇の分身は僕の唇を軽くついばむだけだった。
吸うのでも吹きこむのでもなく、ただ触れて、離れて、また触れる。いったばかりの体にはそれがちょうどよくて、こわばっていた肩から少しずつ力が抜けていった。
板間に落ちた精液が、天窓の月明かりを受けてかすかに光っていた。
自分の指だけでは一滴も出せなかったものが、分身の指ではこんなにあっけなくあふれた。その差が、どうしようもなく恥ずかしかった。
本体は正面から、それを全部見下ろしていた。
丹田に当てた手のひらをそっと離して、指先で僕の汗ばんだ前髪をはらう。目にかかっていた紺色の髪がどかされて、隠していた顔が紅い瞳の前にすっかりさらされた。
カゲロウ「うむ。……もう入る。一人で想像していた、あの直前だ。今度は想像ではない。」
後ろの分身が指を抜いて、白い煙になって消えた。
代わりに本体が、僕の背中側に回りこむ。狭い屋根裏で彼が膝をつくと、僕を後ろから覆いつくせるほどの影が、板間に落ちた。
衣ずれの音がした。袴の紐をほどいて、前だけをずらす、小さな音。
見えないのに、背中に伝わる熱で分かった。二十九センチ。細い腰の男の娘の装束の下に隠れていた、僕のおちんちんとは比べものにならない大きさのおちんちんが、お尻の穴にぴたりと当てられた。
僕「あ、ぁ……っ♡　あたって、る……っ♡　そうぞう、してたのより……ずっと、おおきい……っ♡　カゲロウさん……っ♡」
カゲロウ「想像など、所詮そなたの指の長さまでだ。……唇を分身に預けよ。吹きこまれたら吸え。塞がれたら止めよ。わたしの魔羅が入る時に、吐け。」
唇の分身が、また唇を重ねてきた。
今度は膝をついた僕の前から、覆いかぶさるように。前には分身の平らな胸、後ろには本体の熱。二人の頭領の体温にはさまれて、細い僕の体にはどこにも逃げ場がなかった。
吹きこまれる息を吸う。唇が閉じて、止める。
そして吐いた瞬間、お尻の穴が押し広げられて、太くて熱いものがぬぷっとゆっくり沈んできた。二本の指で覚えた形のまま、さらに先へ、さらに太く、お尻の中を作り変えていく。
僕「んむ……っ♡　んん……っ♡　ふと、い……っ♡　ひろげられて……っ♡　ぁ、んぅ……っ♡　とまらない……っ♡」
一息で一寸ずつ。吸う時は止まって、吐く時だけ進む。
五回目の息で、先っぽが前立腺の上をごりっとこすって通り過ぎた。唇の分身の口の中に、震える声がこぼれる。十回目、十五回目。天窓の月明かりが、板間の上で二つの影を一つに重ねていった。
戸の陰に残っていたもう一人の分身が、そこで初めて動いた。
膝をつき、両手で僕の手首を取る。縄は掛けなかった。ただ指をからめて、板間の上に押さえただけ。唇、お尻、手。それぞれが違う頭領に預けられていた。
二十回目を過ぎた頃、おへその裏あたりが、内側からはっきり押し上げられた。
本体の片手が後ろから回ってきて、おへその下に手のひらを当てる。お腹の皮一枚の下に、僕の中にいる彼のおちんちんの形がくっきり感じられて、僕は唇を塞がれたまま目を見開いた。
カゲロウ「分かるか。わたしの手のひらの下に、わたしの魔羅がおる。丹田は気の溜まる所であり、わたしが届く所でもある。……あと三息だ。」
一息。唇の分身が甘い息を吹きこんで、僕はそれを胸の底まで吸いこむ。
二息。唇が閉じて、手首の指に力がこもる。三息。吐き切った瞬間、本体の腰が僕のお尻にぴたりとくっついて、屋根裏の空気がしんと静まった。
入っている。二十九センチが、全部。
自分の指先では入り口のひと関節しか知らなかったお尻の中を、その何倍も先まで、温かくて重いものでいっぱいにされている。息をするたびに、それが中の壁をやさしく押し返してきた。
僕「ぜんぶ……はいって、る……♡　ぼくの、ゆびより……ずっと、おく……♡　おなか、いっぱい……っ♡」
カゲロウ「根元まで来た。……屋根裏の戸にはな、鍵がついておらぬのだ。閉じたように見えて、わたしの分身ならいつでも開けられる。一人きりの夜など、この里にはない。」
本体がゆっくり腰を引いて、「吐け」の声と一緒に押しこんだ。
板間が小さくきしみ、梁に吊るされた干し草の束がかすかに揺れる。引いて吸う。押して吐く。そのリズムが、狭い屋根裏の空気を丸ごと満たしていった。
自分の指で試していた時のことを思い出した。
吸って、止めて、吐いて、届かない所を想像していた。その想像の何倍も太くて、何倍も深い熱が、今は吐くたびに前立腺をこすって、奥まで届いている。想像は、とっくに本物に追い越されていた。
僕「ぁ、あっ……♡　ひとりで、したのより……っ、ずっと……っ♡　カゲロウさん、もう、ひとりで、しない……っ♡　しない、から……っ♡」
カゲロウ「ならぬとは言っておらぬ。一人でしてもよい。……その時は必ず、わたしの分身がどこかで見ておる。それを忘れずに、呼吸を守れ。」
その言葉が、胸のいちばん深い所に落ちた。
これから先、一人きりのつもりの夜も、梁の影も、戸の陰も、全部が紅い瞳に見られている。怖いはずなのに、お尻の中がきゅうっと彼のおちんちんを締めつけた。
天窓の外で霧が流れて、月明かりが一瞬だけ強くなった。
板間に落ちた影を見ると、僕の小さな影のまわりを、同じ形の長い影が三つ囲んでいる。一つは顔を覆い、一つは手首を押さえ、一つは腰に重なっている。影だけ見れば、一人の人が僕を抱きしめているみたいだった。
カゲロウ「影を見たな。……三つあっても、一人だ。わたしの手足が増えただけのこと。どれにすがっても、そなたはわたしにすがっておる。」
リズムが少しだけ速くなった。
引かれるたびにお尻の中の壁がまとわりつき、押されるたびに前立腺がこすられる。吸え、止めよ、吐け。数える声は低く穏やかなままなのに、腰の動きだけが少しずつ深く、重くなっていく。
僕「ん、んぅ……っ♡　はや、い……っ♡　でも、いき、あわせ、られる……っ♡　からだが、かってに……カゲロウさんの、かずに……っ♡」
唇の分身が舌を深くからめ、本体が前立腺をこすり上げ、手首の分身が指を握りしめる。
三つの場所に、三人の頭領。どれが本物で、どれが煙なのか、もう分からない。分からないまま、全部が温かかった。
カゲロウ「最後だ。唇と尻を、同じ一息で塞ぐ。……吸え。止めよ。」
カゲロウ「……吐け。」
吐いた息を唇の分身が全部吸い取った。その同じ瞬間、本体がお尻のいちばん奥、結腸の入り口をずんっと突いた。
頭の中で白い光が弾けて、屋根裏の薄暗がりが一瞬だけ真昼みたいに白くなる。板間についた膝が浮いて、手首を握る指に全身でしがみついた。
（射精）
触られていないおちんちんから、精液がとろとろとあふれた。
もう勢いはなかった。奥を押されるたびに押し出されるように、少しずつ、長く。お腹の中ではカゲロウのおちんちんがどくんと脈打って、熱いものが注ぎこまれていくのが分かった。
僕「んんぅ……っ♡　あ、あぁ……♡　でて、る……♡　おなかの、なか……あついの……いっぱい……っ♡」
唇は最後まで離してもらえなかった。
ひくひく締まるお尻の中を本体のおちんちんがなだめ、震える息を唇の分身が吸い取り、手首の分身が一本ずつ指をほどいて撫でていく。天窓の月が、にじんだ目の中で三つに揺れていた。
カゲロウ「自分の指で一度、分身の指で一度、わたしに貫かれて一度。……一人で始めたことを、三人がかりで終わらせてやった。今宵からそなたは、わたしの下忍だ。」
分身たちが一人ずつ煙になって消え、屋根裏に残ったのは本体だけになった。
彼は袴の紐を結び直すと、からくり戸の前に立ち、その取っ手を指でなぞってみせた。
カゲロウ「この部屋はそなたにやろう。戸には鍵がない。分身はいつでも来る。梁の影にも、戸の陰にも。……一人きりのつもりで呼吸を試したくなったら、試すがよい。見ておる。」
僕「……はい♡　鍵のない、へやで……♡　カゲロウさんの、分身が……来てくれるのを……待ってます……♡」
それからの夜、僕は屋根裏で呼吸を数えるたびに、梁の影がかすかに動くのを確かめるようになった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えたという。

==================== オナニー負け／ハヤブサ（onani_e1） ====================
勝負の途中だった。札を持っていたはずの右手が、いつの間にか背中側へ回っていた。
裏山の竹林に敷かれたござの上で、僕はひざを崩して座り、濡らした指で自分のお尻の穴をほぐしていた。
稽古で覚えさせられた前立腺を、体が探していた。
張形の術で押され続けた、あのふくらみ。夜になると勝手にうずいて、眠れないほどになる。札を見るふりをしながら、指先はお尻の中のお腹側を這い回っていた。
ハヤブサ「……おい。おぬし、札じゃなくて何いじってんだ。手、後ろに回ったきり戻ってこねえじゃねえか。」
竹の葉がざわめき、ハヤブサが音もなくござの前に立った。
百六十一センチの下忍が腰に手を当てて、座り込んだ僕を真上から見下ろしている。金色の目が、あきれたように、でも楽しそうに細くなった。
ハヤブサ「へへっ、勝負の最中に自分でケツの穴ほぐしてたのかよ。オレの稽古、そんなに恋しかったか。いいぜ、そのまま続けな。途中で止めんなよ。オレが見ててやる。」
僕「ちが……これは、ちがうの……っ。手が、勝手に……っ。見ないで……抜くから……っ。」
ハヤブサ「抜くなって言ったろ。続けな。……ほら、指、止まってんぞ。オレに見せてみろよ、おぬしが一人でどうやって稽古してんのか。」
抜こうとした手首を、ハヤブサの指がそっと押さえた。
つかまれたのではない。ただ添えられただけ。なのに手首はそこから少しも動かせなかった。下忍の器用な指先が、逃げ道だけをぴったり塞いでいる。
あきらめて、僕は指を動かした。
中指一本。竹林を渡る風が裸の背中を冷やす。その冷たさでお尻の穴がきゅっと締まって、自分の指を締めつけた。
僕「見られて、ると……っ、うまく……できない……っ。あ、いま、ちょっと……♡」
ハヤブサ「ちょっと、なんだよ。どこ触った。言ってみな。……あ、濡らしてあんのか。何で濡らした。唾か？　それじゃ足りねえだろ。」
ハヤブサは腰から竹筒を外し、栓を抜いて、僕の指の上から香油を垂らした。
甘くて青い椿の香りが、竹林の湿った土の匂いに混ざる。とろりとした油が指を伝って、お尻の穴のしわに流れ込んでいった。
ハヤブサ「稽古の前は必ずこれだって教えたろ。唾なんかでやるから前立腺まで届かねえんだ。……よし。二本目、入れてみな。自分でな。」
言われるまま、人差し指を中指にそえた。
油のおかげで、二本はさっきよりずっとなめらかに沈んでいく。自分の指なのに、見られているだけで、他人の指みたいに熱かった。
僕「んっ……♡　にほん、はいった……♡　あったかい……っ。」
お尻の中のお腹側を探る。覚えたはずの前立腺を。
押す。違う。少し奥。違う。少し手前。そのたびに腰が小さく跳ねるのに、頭の中が白くなるあのふくらみには、どうしても届かなかった。
僕「ない……っ。どこ……っ。覚えたのに……っ♡　ここ、でもない……っ。あ、ちがう……。」
ハヤブサ「へへっ、迷子になってら。おぬしの指、あっち行ったりこっち行ったり、竹林で道に迷ったやつみてえだぜ。」
あせるほど、指先はずれていった。
押しているのは、前立腺のまわりばかり。まわりを押されるたびに真ん中がうずいて、うずくほど見つからない。自分で自分をじらしているのだと気づいて、泣きたくなった。
指を増やせば届くかもしれない。そう思って三本目をそえかけた。でも香油が足りなくて、お尻の穴のふちがつっぱり、あわててやめた。
中指と人差し指をせいいっぱい伸ばしても、前立腺は指の腹のほんの少し先で、僕を笑うようにうずき続けている。
ハヤブサ「おいおい、三本目は無理すんなよ。ほぐしが足りねえのに増やしたって、痛えだけだぜ。オレの稽古で何を教わったんだ、おぬし。」
僕「だって……っ、届かない……っ♡　稽古の時は、あんなに……すぐ、わかったのに……っ。ひとりだと……っ。」
言ってから、自分が何を白状したのか気づいた。
稽古の時のことを思い出しながら、一人でまねをしていたのだと。ハヤブサのまゆがひょいと上がり、口の端がにやりと持ち上がる。
ハヤブサ「へえ、稽古の時のこと思い出してたのか。オレの指の動き、まねしてたんだな。そりゃうれしいぜ。けどまねってのは、型がわかってなきゃできねえんだ。」
ハヤブサはしゃがみ込み、僕の顔をのぞき込んだ。
灰色の短髪が、竹の葉ごしの月明かりに光る。金色の目に、必死な僕の顔が映っていた。見られている。一人でお尻をいじって、前立腺も見つけられない姿を。
ハヤブサ「いい顔してんなあ。けどよ、一人で探してても一生見つかんねえぜ。おぬしの指、短えし細えし。……しょうがねえ、オレが連れてってやる。」
僕「連れて……って、なに……っ。あ、手、にぎらないで……っ。」
ハヤブサの手が、後ろに回った僕の手の甲に重ねられた。
僕の指の上から、ハヤブサの指がそえられる。自分で指を動かしているのか、動かされているのか、分からなくなった。
ハヤブサ「力抜け。おぬしの指はオレが動かす。……もうちょい奥だ。ちんちんの方に曲げて。……違う、曲げすぎだ。戻せ。……ほら、そこ。場所が違うぜ、ここだろ。」
ハヤブサに連れていかれた僕の指先が、ぷくっとふくらんだ所に触れた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。触れた瞬間、おへその下から熱いかたまりがせり上がって、竹林のざわめきが遠くなった。自分の指で、見つけてしまった。
僕「あ……っ♡　ここ……っ、ここだ……っ♡　あ、あっ、押しちゃ……っ♡　ぼくの指で……っ♡」
ハヤブサ「そうだ、そこが前立腺だ。覚えたろ。今度こそ、自分の指で覚えろ。オレが手ぇそえといてやるから、押せ。……そう。押して、離して、また押す。」
ハヤブサの手が、調子を取るように僕の手の甲を軽く押す。
そのたびに僕の指が前立腺を押し上げ、腰がびくっと跳ねる。ござの上でひざがこすれ、竹の葉が一枚、汗ばんだ背中に張りついた。
ハヤブサ「今の感じ、忘れんなよ。指の曲げ方と、押す深さと、離す間。三つそろって、初めて前立腺に当たるんだ。一個でも違ったら、さっきみてえに迷子だぜ。」
自分でしているのに、自分でしているのではなかった。
押す強さも、離す間も、ハヤブサが決めている。僕の指はもう、ハヤブサの稽古の道具のひとつでしかなかった。
ハヤブサ「いい調子だぜ。とん、とん、とん。……ほら、腰がついてきた。一回目はおぬしの指で出させてやるよ。一人稽古のしめくくりだ。」
僕「じぶんの、ゆびで……っ、なんて……っ♡　はずかしい……っ、のに……っ♡　とまらない……っ♡」
ハヤブサはもう片方の手で、腰の縄の束から一本を抜いた。
紅い麻縄を僕の胸にひと巻きだけ回し、乳首の上をかすめるように軽く引く。ざらりとした麻の目が、とがった乳首の先をこすり上げた。
ハヤブサ「胸にもひと巻き。縄目で乳首こすられながら、自分の指で前立腺を押す。これで両方、自分の体に教え込めるだろ。」
僕「ちくび、まで……っ♡　ざらざら、して……っ♡　だめ、もう……っ♡」
（射精）
縄が乳首をこすった瞬間、自分の指先が前立腺をぐっと深く押し上げていた。
おちんちんには一度も触れていないのに、先から白いのがとくとくとござの上にあふれた。お尻の穴が自分の指を締めつけ、締めつけるほど、また前立腺を押し返してしまう。
指を抜こうとしても、ハヤブサの手が手の甲を押さえていて抜けない。
いっている間じゅう、僕は自分の指に前立腺を押され続けた。竹の幹におでこをぶつけそうなほど前のめりになって、震えた。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　でちゃった……♡　じぶんの、ゆびで……おちんちん、さわってないのに……っ♡」
ハヤブサ「へへっ、出た出た。自分の指で出しやがった。よーし、これで一人稽古はできるようになったな。……けど、まだ半人前だぜ。」
ハヤブサが僕の手を外させ、ゆっくり指を引き抜かせた。
空っぽになったお尻の穴が、名残を惜しむようにひくひく動く。竹林の夜風がそこを撫でて、濡れた肌に鳥肌が立った。
ハヤブサ「次はオレの指だ。おぬしの指より長えし、よく知ってるぜ、おぬしのケツの中のこと。……竹筒の香油、もう一回な。」
香油がもう一度垂らされ、今度はハヤブサ自身の指がお尻の穴に当てられた。
一本目。自分の指とはまるで違う。長くて、関節がしっかりしていて、迷いがない。迷ってばかりいた僕の指とは正反対に、まっすぐ奥へ進んでくる。
僕「あ……っ♡　ながい……っ♡　ハヤブサさんの、指……っ、ぼくのより、ずっと……おくまで……♡」
ハヤブサ「当たり前だろ、稽古の年季が違うんだ。……二本目、いくぜ。おぬしの指で広がってっから、楽に入る。ほら。」
二本の指がそろって沈み、中で開いて、閉じる。
自分の指で広げられていたお尻の中が、今度はハヤブサの指の形に作り直されていく。探すひまもなく、指先は前立腺へまっすぐたどり着いた。
ハヤブサ「ここな。おぬしが迷ってた前立腺。オレは目ぇつぶってても当てられるぜ。……ほら、何回押しても外さねえだろ。」
とん。とん。とん。
一度も外れない。まったく同じ所を、同じ強さで押し上げられる。自分の指ではかすめることしかできなかった前立腺を、ハヤブサの指は的のど真ん中のように当て続けた。
押されるたびに頭の中にぽっと火がつき、消えないうちにまたつく。
竹の葉のざわめき、遠くの水車の音、香油の甘い香り。それがひとつずつぼやけていって、指の調子だけが、世界のすべてになっていく。
僕「はずさない……っ♡　ずっと、そこ……っ♡　ぼく、じぶんじゃ、あんなに……さがしたのに……っ♡」
ハヤブサ「探さなくていいんだよ。前立腺の場所はオレが知ってる。おぬしは覚えるだけだ。……な、自分の指と、オレの指、どっちがいい。言ってみな。」
僕「ハヤブサさんの……指……っ♡　ハヤブサさんの指のほうが……っ、ぜんぜん、ちがう……っ♡」
ハヤブサ「へへっ、正直じゃねえか。よーし、ごほうびだ。」
胸に回された縄が、ぐいっと引かれた。
ひと巻きだけだった縄がふた巻きになり、結び目が乳首の真上に来る。こぶが乳首をざらりと転がすのと同時に、お尻の中の指が前立腺を強く押し上げた。
胸と、お尻の中。上と下。二つの場所が、ハヤブサの両手に同時ににぎられている。
どちらかから逃げようとすれば、もう片方に深く押しつけられる。竹林のござの上で、僕はただ腰を震わせるしかなかった。
ハヤブサ「縄目で乳首、指で前立腺。オレの稽古の型、そっくりそのまま体で覚えとけ。……二回目だ。オレの指で出しな。」
二本の指がそろって前立腺を押し上げたまま、小刻みに震わされた。
頭の中が白く弾け、腰がござから浮き上がる。お尻だけでいっていた。ハヤブサの指をくわえたまま、お尻の中が何度もきゅうきゅう締まり、おちんちんの先からは白いのがとろとろとあふれ続けた。
胸の縄が肌に食い込んだまま体温を吸って、紅い麻がじわっと温まっていく。
縄が乳首をこするたびに、乳首から前立腺まで細い糸が張られているみたいに、二つの場所が同時にうずいた。
いっている間も、指は前立腺から離れなかった。
気持ちいいのが引きかけるたびに軽く押されて、引ききらないうちに次の波が来る。竹の葉の影が月明かりの下で揺れ、揺れるたびに僕の震えも長く続いた。
僕「とまら、ない……っ♡　ゆび、ぬいて……っ♡　いや、ぬかないで……っ♡　どっちか、わかんない……っ♡」
ハヤブサは指を中に入れたまま、僕の体を片腕で抱き寄せた。
忍び装束の平らな胸に背中を預けさせられ、腰の縄の束がわき腹に当たる。頭ひとつ高い所から、あごが僕の頭のてっぺんに乗せられ、そのまま包み込まれた。
ハヤブサ「震えてんなあ。いいぜ、しばらくこうしててやる。指は抜かねえけどな。……ほら、ケツの中がまだひくひくして、オレの指をなめてら。」
抱かれていると、震えが少しずつおさまっていく。
おさまるにつれて、中に残された二本の指の形がはっきり分かるようになった。関節の位置、爪の先、指の腹の柔らかさ。自分の指では知ることのなかった、他人の指の形。
ハヤブサはときどき思い出したように、指の腹で前立腺を軽く撫でた。
押すのではない、撫でるだけ。それだけで、おさまりかけた腰がまたびくっと跳ね、抱きしめる腕に力が入る。
僕「なでるの……っ、ずるい……っ♡　休ませて、くれるって……っ♡　あ、また……っ♡」
ハヤブサ「休ませてるだろ。押してねえもん。……へへっ、撫でただけで跳ねるようじゃ、休憩になんねえな。おぬしの体が悪いんだぜ。」
ハヤブサ「どっちかわかんなくていいぜ。わかんなくなるまでが稽古だ。……さて、仕上げだ。おぬし、最後に欲しいもん、あんだろ。」
ハヤブサは指を抜き、腰の袋からあめ色の木の張形を取り出した。
稽古のたびに道場で使われる、あの小ぶりの張形。反った先が月明かりを受けてなめらかに光る。見ただけで、前立腺がきゅっとうずいた。
ハヤブサ「ほら、うずいたろ。こいつ見ただけで。……へへっ、図星だな。おぬしが一人で探してたのは、本当はこいつが前立腺に当たる感じだったんだろ。」
僕「……っ、そう、です……っ♡　指じゃ、届かなくて……っ。あれが、ぜんりつせんに当たるのが……わすれ、られなくて……っ♡」
口に出した瞬間、顔がかっと熱くなった。
それでも言葉は止まらなかった。竹林で一人、札を放り出してまでお尻をいじっていたのは、この硬さを、この反りを、体が欲しがっていたからだった。
ハヤブサ「よく言えた。……けど、入れる前に確かめるぜ。張形の術は、ほぐしが先だからな。」
ハヤブサの指が二本、もう一度お尻の穴から沈み、中をゆっくり回った。
二回もいったお尻の中はやわらかくゆるんで、指をこばむどころか、吸い寄せるように締まる。指は前立腺を軽く撫でて、それから抜かれた。
ハヤブサ「うん、よくほぐれてる。もう入るぜ。……竹の幹に手ぇつきな。そう、ケツを突き出して。自分でほぐした分、自分で差し出しな。」
ハヤブサは張形を、僕の目の前でゆっくり回してみせた。
持ち手の縄を通す穴、なめらかな胴、少し反った先。稽古のたびに見せられてきた形なのに、今夜は竹林の月明かりの下で、初めて見るもののようにつやつやしていた。
ハヤブサ「こいつの反りはな、おぬしの前立腺に合わせて削り直したんだぜ。最初の稽古の後に、夜なべしてな。だから、おぬし専用だ。」
僕「ぼく、専用……っ♡　そんな……っ。ぼくのお尻の中に、合わせて……っ、つくったの……っ♡」
胸の奥がざわざわした。恥ずかしいのに、どこかうれしかった。
自分のお尻の中の形を、この下忍が指で測って、木を削って写し取った。そのことが、縄よりもしっかりと、僕をこの里に結びつけていく気がした。
僕は竹の幹に両手をつき、ひざ立ちでお尻を突き出した。
つるつるした竹の肌が手のひらに冷たい。後ろでハヤブサが張形に香油を塗り、竹筒の栓を閉める小さな音がした。
張形の先が、お尻の穴に当てられる。
木の冷たさに腰が跳ねた。それでも逃げなかった。逃げるどころか、自分からお尻を押しつけていた。
ハヤブサ「へへっ、自分からくわえにきやがった。いいぜ、ゆっくり飲み込みな。……息吐け。」
吐き切った息の終わりに、張形がぬぷっと沈んだ。
指とは違う、びくともしない硬さ。磨かれた木肌がお尻の中を撫でながら奥へ進み、反った先が、前立腺にぴたりと届いた。
僕「あ……っ♡　これ……っ♡　これ、だった……っ♡　ずっと、これが……っ、ほしかった……っ♡」
ハヤブサ「届いたな。おぬしがずっと探してた当たり方だ。……ほら、押すぜ。じわーっと、な。」
張形の持ち手がゆっくり押し込まれ、反った先が前立腺を押したまま止まった。
指のように離れない。押し続ける。同じ力で、休みなく。一人では絶対に作れなかった重たい圧が、お尻の中にずっとあり続ける。
ハヤブサは張形を押し当てたまま、空いた手で胸の縄を引いた。
縄が乳首をこすり、背中が反り、反った分だけ張形が前立腺に深く当たる。竹の幹をつかむ指に力が入って、爪が青い竹の表面を浅くひっかいた。
ハヤブサ「どうだ、自分の指で届かなかった前立腺に、ずっと当たってる感じは。これが張形の術だぜ。オレがいなきゃ、この当たり方はおぬしの中に生まれねえ。」
僕「あたって……る……っ♡　ずっと……っ♡　うごいて、ないのに……っ、お尻のなか、とけて……っ♡」
押されているだけなのに、お尻の中が張形の反りに沿って形を変えていくのが分かった。
木の硬さに合わせてやわらかく沈み込み、前立腺だけが押し返すようにふくらんで、張形の先を迎えている。僕のお尻の中は、もうこの張形のために作られた入れ物みたいだった。
竹林の風がやみ、笹の葉のざわめきも止まった。
静けさの中に、僕の荒い息と、香油のくちゅっという小さな音と、ハヤブサの落ち着いた息だけが残る。見下ろす金色の目が、少しも揺れずに僕の様子を見ていた。
ハヤブサ「よーし、最後は揺すってやる。一人じゃ絶対にできねえ揺すり方だぜ。……しっかり竹につかまってな。」
張形が小刻みに揺すられはじめた。
ほんの指一本分もない幅で、とん、とん、とん、と速い調子で前立腺が叩かれる。叩かれるたびに小さな波が生まれ、消える前に次が重なって、おへその下で大きなうねりになっていく。
僕「あ、あっ、あっ……っ♡　はやい……っ♡　ひとりじゃ、むり……っ♡　こんなの、ひとりじゃ……っ、できない……っ♡」
ハヤブサ「そうだろ。だから、オレの稽古に来な。一人で探したって、こいつにゃかなわねえんだ。……ほら、出しちまえ。三回目は張形で、だ。」
張形が前立腺を深く突き上げた瞬間、竹林がふっと遠くなった。
竹の幹にしがみついたまま全身がこわばり、お尻の穴が張形を何度も締めつける。頭の中が真っ白に塗りつぶされていった。
（射精）
三回目は、いちばん長くて、いちばん深かった。
おちんちんから白いのがあふれては止まり、止まってはあふれる。その間ずっと、張形は前立腺に当たったまま動かない。背中に覆いかぶさったハヤブサの体温が、震えがおさまるまで離れなかった。
僕「んぁ……♡　あ、あ……♡　まだ、でて、る……♡　はやぶさ、さん……♡」
やがて張形がゆっくり引き抜かれ、空っぽになったお尻の穴がひくひく動いた。
竹の葉が一枚、また一枚と、ござの上に落ちる音がした。
月は竹のてっぺんの向こうに傾き、夜風が汗を冷やしていく。
ハヤブサの手の中で、香油に濡れた張形が静かに光っていた。
ハヤブサ「自分の指で一回、オレの指で一回、張形で一回。へへっ、一人稽古から始めて、最後はちゃんとオレの稽古でしめたな。上出来だぜ。」
ハヤブサは腰の竹筒を外し、栓をきゅっと締め直してから、僕の手ににぎらせた。
手のひらに収まるくらいの細い竹筒。中で香油がとろりと揺れて、椿の香りが指に移った。
ハヤブサ「そいつはおぬしのだ。稽古の日は、道場に来る前に自分でケツの穴に塗ってこい。唾じゃなくてそれでな。前立腺の場所は……もう、わかってんだろ。」
僕「……はい♡　塗って、から……行きます。場所も……もう、迷いません……♡」
ハヤブサ「よーし、いい返事だ。迷ったらオレが連れてってやる。任せとけ。」
それからというもの、竹筒の栓を抜くたびに、前立腺が先にうずくようになった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさがひとつ増えた。けれど、裏山の竹林に椿の香りがただよう夜があることを知る者はいなかった。

==================== オナニー負け／シグレ（onani_e2） ====================
行灯がひとつだけの小部屋だった。四畳半の板壁に明かりの輪がぼんやり映り、そのはしで僕の影が膝を抱えている。
札を並べる手は、いつの間にか止まっていた。かわりに右手の指が香油の小瓶にひたされて、僕のお尻の穴へ伸びていた。
影の舌。バトルの間に何度も受けた、あの技の感じが体から離れなかった。指の腹でお尻の穴のふちを撫でると、板壁の影が揺れて、影の舌が這ってくるように見える。
勝負の途中だと分かっていたのに、その幻を追いかける指を止められなかった。
シグレ「……ふふ。ねえ。それは、わたしの影じゃない。あなたの、指の影。……わたしの舌は、もっと細くて、長いの。」
いつから見ていたのだろう。紫の装束のシグレが、行灯の向こうに音もなく座っていた。灰色の瞳が細く笑っている。
逃げ場はない。小部屋の戸はひとつだけ。それもシグレの背中の後ろだ。
シグレ「止めないで。続けて。……わたしが、本物に替えてあげるから。指から、影へ。影から、舌へ。」
僕「ち、ちが……っ、これは、その……っ、勝負の、途中で……勝手に、手が……っ、見ないでください……っ。」
シグレ「……勝手に。そうね。影の舌を覚えた体は、勝手に探すの。……恥ずかしくない。わたしが、そう、教えたのだもの。」
シグレが立ち上がった。頭ひとつ以上高い影が、行灯の明かりをさえぎって僕の上に落ちる。紫の袖が揺れて、その影が板壁の上で大きな鳥の羽みたいに広がった。
シグレは僕の後ろに回って、膝をつく。座っても、耳もとに降りてくる唇は、僕の頭より上から来た。
指を抜こうとした僕の手首を、細い指がそっとつかんだ。力は入っていない。なのに、抜けない。
「そのまま」と、耳の穴のふちに息がかかる。ささやきは最初ひんやりしていて、すぐに温かくなって、耳の中へとろりと流れ込んできた。
シグレ「……ほら。壁を見て。あなたの指の影。お尻の穴の上で、止まってる。……円を、描いて。ゆっくり。わたしの舌が、そうしたように。」
言われるまま、指の腹でお尻の穴のふちをなぞった。香油でぬるぬるしたしわが、指先に一本ずつ引っかかる。
板壁の上では、僕の手の影が小さく回っていた。ただの指の影だ。そう見えていたのに、シグレが「舌」とささやいたとたん、影の先が細く伸びて、濡れて光ったように見えた。
僕「ん……っ、ぅ……♡　影、が……伸び、て……っ、僕の、指なのに……舌、みたいに……っ、見える……っ♡」
シグレ「……見える、だけ。まだ、あなたの指。……でも、いいの。今は、それで。……もっと、しわを、一本ずつ。数えるみたいに。」
耳たぶを唇ではさまれて、舌の先が耳の穴の入り口をちろりとかすめた。湿った音が頭の中で大きく響いて、指先がびくっと跳ねる。
そのはずみで、指の腹がお尻の穴の真ん中を、とん、と押した。お腹の中がきゅっと縮んで、壁の影がゆらりと波打った。
僕「やめ……っ、耳、舐めないで……っ♡　指が、勝手に……っ、真ん中、押しちゃ、う……っ♡」
シグレ「……押していいの。あなたの指は、今、わたしのもの。……耳を舐めると、指が動く。……ほら。……ね。」
耳の穴のふちをもう一度ちろりと舐められて、指先がまた真ん中を押した。耳と指が、糸でつながっているみたいだった。
シグレは面白がるように、右の耳、左の耳と唇を移していく。そのたびに指が勝手にお尻の穴をつついて、つつくたびに板壁の影がどくんと脈を打った。
シグレは僕の左手を取って、お腹へ持っていった。おへその下に、僕自身の手のひらを当てさせる。その上から、シグレの手のひらが重なった。
自分の手なのに、シグレの手の温かさしか感じない。おちんちんには、絶対に触らせない。重ねられた手の重さが、そう言っていた。
シグレ「おちんちんは、触らない。……影の舌を覚えた体は、お尻の穴でいくの。……ひとつ、吸って。……吐いて。吐くときに、指を、少し沈めて。」
吐く息に合わせて、中指がひと関節ぶん沈んだ。自分の指なのに、他人に入れられたみたいに体がこわばる。
耳もとで「いい子」とささやかれて、こわばりがほどける。もうひとつ吐いて、もう少し。第二関節まで。お尻の中の熱が、指を包み込んだ。
板壁の影の中で、僕の手の形がどんどん崩れていく。指の輪郭が溶けて、細く長い一本の影になり、それが僕の影の腰に深く刺さっていた。
影の舌だ。そう思った瞬間、自分の指の感じが、ざらっと濡れた舌の感じに塗りかえられた。
僕「ひ……っ、あ、あ……♡　指が、舌に……っ、なって……っ♡　シグレさんの、舌……っ、お尻に、入って、る……っ♡」
シグレ「……ちがう。まだ、あなたの指。……ふふ。でも、あなたの体は、もう区別しない。……お腹側に、少し曲げて。そこ。前立腺。……押して。」
言われたとおりに指を曲げて、お腹側の壁を探った。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。栗の実くらいのふくらみに、指先が触れた。
押した瞬間、目の前が白くちかっと光った。重ねられた手のひらの下でお腹が跳ね、膝ががくっと折れて、僕はシグレの胸に背中をあずけた。
平らな胸の奥で、静かな鼓動が打っている。紫の装束はひんやりしているのに、その下の体温は、びっくりするくらい高い。
シグレは僕を支えたまま、耳もとでゆっくり数を数えた。ひとつ、で押す。ふたつ、で離す。みっつ、で押す。僕の指は、シグレの声のリズムに動かされていた。
僕「ぜんりつせん……っ♡　じぶんの、ゆびなのに……♡　シグレさんの、こえで……うごいちゃう……っ♡」
シグレ「……ひとつ。……ふたつ。……ほら、自分の指で、ここまで。……いいのよ。一度、自分の指で、ほどけて。……見ていて、あげる。」
（射精）
「ほどけて」の一言が耳の中で弾けた瞬間、押し込んだ指先の下で、何かがぱちんと割れた。
触っていないおちんちんの先から白いのがとくとくあふれて、お腹に重ねられた二つの手のひらのあいだに、温かく広がっていった。
指はまだお尻の中に入ったままだった。いくたびにお尻の穴が指をきゅうきゅう締めつける。自分で自分を抱きしめているみたいな、恥ずかしい感じが続く。
板壁の影が、僕の震えに合わせて細かく揺れていた。
重ねられた手のひらの上で、シグレの指が精液をゆっくり塗り広げた。おへその下に、濡れた渦が描かれる。
その冷たさにお腹が震えて、中に残した指をまた締めつけてしまう。自分の体が、自分のものじゃないみたいに勝手に反応していた。
シグレ「……自分の指で、これ。……でも、足りないでしょう。影の舌の、奥の感じ。……指は、もう、抜いて。」
手首を取られて、指がゆっくり引き抜かれた。空っぽになったお尻の穴が、さみしそうにひくひく縮む。
シグレは僕の手首を持ち上げて、濡れた指先を行灯の明かりにかざして見せた。香油と僕の熱で、指が琥珀色に光っている。
板壁に映ったその指の影は、細く長くて、もう舌の形にしか見えなかった。
シグレは袖の中から紅い麻縄を取り出して、僕の両手首を背中で重ね、二重に巻いた。柔らかく鞣した縄は、肌に触れたとたんに体温を吸って温かくなっていく。
僕「な、なんで……縛る、の……っ、もう、自分では……しない、から……っ、ほどいて……っ。」
シグレ「……しない、じゃなくて。させない、の。次は、指も、舌も、いらない。……影だけで、あなたを舐めるから。」
うつぶせに寝かされて、胸とほっぺたが板間についた。縛られた手首が腰の上に乗って、お尻だけが持ち上がる。
シグレは行灯を両手で持ち上げて、僕のすぐ後ろ、膝のあいだに近い所へ置いた。
明かりが近づくと、影は大きくなる。正面の板壁いっぱいに、僕の影が映った。持ち上がった腰、縛られた手首、そしてその後ろに、行灯をはさんで座る紫の影。
シグレは僕に触れていない。行灯の向こうで正座したまま、香炉を手のひらに載せている。
シグレ「……いい？　わたしは、ここから動かない。触れない。……でも、壁を見て。わたしの影が、あなたに届くでしょう。」
香炉のふたが少しずらされて、紫がかった煙がひと筋、床を這って僕の顔へ流れてきた。甘くて、奥が苦い。吸い込んだとたん、板壁の影の形が水ににじんだ。
壁の上で、紫の影がゆっくり体をかがめた。影の口もとから、細く長い、黒い舌が伸びていく。
影の舌は、壁の上の僕の影の腰へ、するすると這い寄っていった。僕は息を止めて見つめる。触らないで、と思うほど、目が離せない。
そして、影と影が重なった瞬間。お尻の穴のふちを、濡れた熱いものがぬるりと撫で上げた。
僕「ひぁっ……っ♡　いま……っ、舐められ、た……っ♡　うそ、だって、シグレさん、そこに……っ、座って、る、のに……っ。」
シグレ「……座ってる。触れてない。……でも、舐められたでしょう。……影の舌は、あなたが覚えた舌。あなたの中の、わたし。」
振り向こうとした。首をひねって、行灯の向こうを見た。シグレは確かにそこに正座していた。両手はひざの上の香炉に添えられ、唇は薄く笑ったまま閉じている。
なのに、お尻の穴を舐められる感じが消えない。しわを一本ずつたどって、真ん中に近づいては離れる、あの細くて器用な舌の動きが。
確かめたくて、縛られた手首をひねった。指を後ろへ伸ばせば、そこに何があるのか分かるはずだった。
けれど縄は温かくてやさしくて、少しもゆるまない。確かめる手を取り上げられたまま、僕は目に見えない舌に、ただ舐められ続けるしかなかった。
僕「なにも……いない、のに……っ♡　ぬるって……っ、あったかい、のが……っ♡　お尻の、しわ、なぞって……っ、どうして……っ♡」
シグレの唇が、音もなく動いた。「入り口」と。聞こえないはずの声が、耳の中で鳴った。
とたんに、舌の先がお尻の穴の真ん中を、とん、とつついた。腰が跳ねる。手首の縄がきしっと鳴って、板間にこすれたほっぺたが熱くなった。
シグレ「……声は、届くの。耳の中に、置いてきたから。……ほら、ささやくたびに、舌が動く。……ほどけて。……ほどけて。」
ささやきの一言ごとに、影の舌が形を変える。「ほどけて」でお尻の穴がひくっとゆるみ、そこへ舌がぬるりとすべり込む。
「もっと」で奥へ。「かわいい」で中の壁をひと撫で。言葉と舌が一本の糸で結ばれて、僕の体を動かしていた。
板壁の上で、紫の影の舌が僕の影に深く刺さっている。影の中の僕の腰が、舌を迎えるみたいに前後に揺れているのが見えた。
止めようとした。止まらない。影が揺れるから僕が揺れるのか、僕が揺れるから影が揺れるのか、もう分からない。
僕「とまらない……っ♡　腰……っ、影が、お尻の、奥まで……っ♡　触って、ないのに……っ、シグレさん、なにも、して、ないのに……っ♡」
シグレ「……そう。わたしは、何も。……あなたが、わたしの影で、いくの。……ねえ、見ていてあげる。……ほどけて。」
壁の影の舌が、影の奥の一点をぐりっとえぐった。その瞬間、僕のお尻の中の同じ場所、前立腺に、熱い圧がはじけた。
誰にも触られていない。指も舌も、何ひとつ入っていない。なのにお腹の中が波打って、おちんちんから白いのが板間にこぼれ、縛られた手が勝手に握りしめられた。
いっている途中で、行灯の火がふっと揺れた。煙が途切れて、壁の影がただの影に戻る。紫の影の舌なんて、どこにもない。
板壁に映っているのは、お尻を持ち上げて震えている、縛られた小さな僕の影だけだった。現実に、戻された。
あまりのみじめさと、それでもおさまらないお尻の疼きに、のどの奥から泣き声がもれた。
触られずにいかされた。影だけで。なのに体は、まだ足りないと言っている。本物を、と。あの細く長い、温かい舌を、と。
僕「かげ、だけで……いっちゃった……♡　なのに……お尻、まだ、うずうず、して……っ♡　たりない、よぉ……っ♡」
衣ずれの音もなく、紫の袖が僕のほっぺたの横に降りてきた。シグレは僕の顔の前に膝をついて、板間に押しつけられたほっぺたを指先で持ち上げる。
見上げた灰色の瞳が、すぐ近くにあった。薄く笑った唇が、ゆっくり降りてくる。
唇が重なった。細く長い舌が歯のあいだから入ってきて、上あごの裏をくすぐり、僕の舌の付け根に絡んでゆっくり引き出す。
さっきまで影の舌に舐められていたお尻と、今舐められている口の中が、頭の中で一本の線につながった。口を舐められるたびに、お尻の穴がひくっと応える。
僕「ん、む……っ♡　ふ、ぁ……っ♡　口、なのに……っ、お尻、が……っ、つながって、る……っ♡」
シグレ「ん……ふ。……そう。影の舌は、口からも、お尻の穴に届くの。……甘い唾、飲んで。……もうひとつ、糸が増えた。」
とろりと唾を流し込まれて、のどを鳴らして飲み込んだ。香炉の煙と同じ、甘くて奥が苦い味がした。
唇が離れるとき、シグレは僕の下唇を軽くはさんで、舌の先でひと撫でしていった。その感じが、なぜかお尻の穴のふちでも同じように起きた気がした。
シグレ「……ふふ。幻、終わり。……でも、あなたのお尻の穴は、まだ待ってる。……本物が、欲しいでしょう。言って。」
僕「……ほし、い……です……っ♡　影、じゃなくて……っ、シグレさんの、舌……っ♡　本物の、舌……っ、お尻に、ください……っ♡」
シグレは行灯を少し横にずらし、今度こそ音もなく僕の後ろに膝をついた。紫の装束のすそが、僕のふくらはぎをかすめる。
お尻にひんやりした指が添えられて、そっと左右に開かれた。そして、温かい吐息が、お尻の穴にかかった。
次の瞬間、本物の舌が、お尻の穴のふちを下から上へ、ゆっくり撫で上げた。
影とは違った。細くて長いのは同じなのに、湿った重さがあって、舌の表面の小さなざらざらがあって、唇の柔らかさと、吐息の温かさがあった。
僕「あ、あぁ……っ♡　ちがう……っ、影と、ちがう……っ♡　あったかい……っ、ほんとの、舌……っ、シグレさん、の……っ♡」
シグレ「ん……ふ。……本物は、こう。覚えて。……あなたの指より、影より、ずっと。……お尻の穴、もう、柔らかいのね。」
舌はお尻の穴をひと回りして、真ん中にちゅっとキスをした。吸われる。お腹の中が引っぱり出されるように疼いて、縛られた手の指が板間をかいた。
影の舌ではもらえなかった、濡れた音。ちゅう、くちゅ、と小部屋の壁にはね返って、耳に戻ってくる。
舌が離れて、かわりに香油をまとった指がお尻の穴を包むように撫でた。僕の指よりずっと細くて、長くて、迷いがない。
「一本」と耳もとに声が落ちる。吐いた息に合わせて、中指が根もとまで、ゆっくり入れられた。
シグレ「……自分でほぐしてた、から。すんなり。でも、ちゃんと、確かめるの。……二本。……ほら、開いて、閉じて。」
二本の指が、中ではさみのように開かれる。お尻の中の壁が押し広げられて、閉じられて、また広げられる。痛くはない。ただ、広げられるたびに、空いた所を何かで埋めてほしくて疼く。
指の腹がお腹側を探って、さっき僕の指が見つけた前立腺を、正確に、くっと押し上げた。
僕「ひ、ぁあっ♡　そこ……っ、ぜんりつせん……っ♡　僕の、指より……っ、ずっと、正確、で……っ♡　だめ、また、あたま、しろく……っ♡」
シグレ「……あなたの指は、前立腺から、少しずれてた。……ここ。……分かった？　もう、入る。舌が、奥まで。」
指が引き抜かれて、空っぽになったお尻の穴がひくついて待つ。シグレの両手がもう一度お尻を開いて、ほぐされたお尻の穴に、尖らせた舌の先がぬるりと沈んだ。
熱い。指よりずっと熱くて、長い。入り口を越えて、中の壁を舐め上げながら、さっき指で教えられた前立腺のほうへ、まっすぐ伸びてきた。
自分のお尻の中に、他人の舌がある。影でも幻でもない、本物の、シグレの舌が。
そう思っただけで膝から力が抜けた。縄でくくられた手首が震え、ほっぺたが板間にこすれて、自分でも聞いたことのない高くて細い声がもれた。
僕「はいって、る……っ♡　ほんものの、した……♡　お尻の、なか……なめられて、る……っ♡」
舌が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押し込まれるとほっとしたようにゆるむ。舌の平たい所で中の壁を撫で、先っぽで前立腺のあたりを、とん、とん、とたたく。
そのたびにシグレは、舌を入れたまま小さく笑った。笑う息の震えが、僕のお尻の中で直接響く。
シグレ「ん……ふ。……あなたのお尻の中、わたしの舌の形、覚えていく。……影で練習したから、上手に、迎えてくれるのね。」
舌を入れたままのささやきは、耳からではなく、お尻の中から聞こえた。声の震えが中の壁を伝って、前立腺を細かく揺らす。
背が高いシグレの声は、いつもなら頭の上から降ってくる。それが今は、僕のいちばん低い所から、体の中をのぼってくる。そのさかさまな感じに、頭がくらくらした。
シグレ「……ねえ。壁、見て。」
言われて顔を上げた。行灯に照らされた板壁に、二つの影が重なっている。持ち上げられた僕の腰と、そこに顔をうずめる紫の影。
影の舌は、もう見えない。僕の影の中に、すっぽり隠れているからだ。見えない所まで、舐められている。
僕「かげ……っ、ひとつに、なって……っ♡　シグレさんの、舌が……っ、ぼくの、お尻の、なかに……っ♡　もっと……おく……っ♡」
舌がさらに深く沈んで、届くいちばん深い所で、前立腺をぐりっとえぐった。同時に、シグレの片手が僕のお腹に回って、おへその下を手のひらでぴたりと押さえる。
お尻の中と外から、同じ一点をはさまれた。耳にはもうシグレの唇はないのに、「ほどけて」という声が、頭の中で勝手に鳴り響いた。
（射精）
三回目は、深くて長かった。触られていないおちんちんから白いのがとろとろとあふれ続け、お腹の中が何度も波打って、お尻の中の舌を締めつける。
板壁の上で、重なった二つの影が一緒に震えていた。どこまでが僕で、どこからがシグレなのか、影の上ではもう区別がなかった。
いっても、舌は止まらなかった。ひくひく縮むお尻の中をなだめるように、同じ速さ、同じていねいさで撫で続ける。
僕は縄の中でこぶしを握って、自分の口から「もっと」「影じゃなくて」「本物を」と何度もこぼれていくのを、他人ごとみたいに聞いていた。
シグレ「ん……ふふ。……本物が、いちばん、でしょう。……でも、影も、忘れないで。影が来たら、本物も来るの。」
どれくらいたったのか、舌がゆっくり引き抜かれた。空っぽになったお尻の穴がひくひく震えて、シグレはそこに最後のキスをひとつ落とした。
手首の縄がほどかれる。赤い縄の跡が、手首に二本、うっすら残っていた。
シグレは小部屋のすみから、手のひらに載るくらいの小さな行灯を持ってきた。紙を張った四角い枠の中で、豆つぶのような火が揺れている。
それを、僕の両手に包ませた。
シグレ「……あなたの、行灯。夜、寝床の横に置いて。……影が揺れたら、わたしの舌を、思い出して。……自分の指は、使わなくていいの。」
僕「……使わなくて、いい……？」
シグレ「……影を見れば、お尻の穴が疼く。疼いたら、わたしが来る。……ふふ。指より、影より、本物が、いいでしょう。」
シグレは立ち上がって、紫の袖を払った。見上げる僕の頭のずっと上で、灰色の瞳が細く笑う。
小部屋の戸が開いて、足音のない背中が、廊下の暗がりへ溶けていった。
小さな行灯の火が揺れて、僕の手の影がひざの上で伸びたり縮んだりした。それだけで、お尻の穴がひくっと疼いた。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。霞隠れの里のかたすみで、僕は今夜も小さな明かりを見つめて、影が伸びるのを待っている。

==================== オナニー負け／ツムギ（onani_e3） ====================
札の勝負は、途中から勝負ではなくなっていた。
一手ごとに口移しで飲まされた丸薬の火照りが、おへその下に溜まっていく。気づくと僕の手は盤の下で、自分の脚の間へ伸びていた。
おちんちんには触らなかった。触ってはいけない気がした。
代わりに指は、袋の付け根からお尻の穴へ続く細い筋、会陰を押していた。その奥に、秘薬が二か所にしみた時の温かさを探していた。
ツムギ「おや、もう効き目を覚えましたか。……勝負はお預けですね。続きは、もっと落ち着ける所で診せてもらいましょう。」
連れてこられたのは、庵の裏の薬草庫だった。
梁という梁から、干した薬草の束が逆さに吊られている。蓬、甘草、名前も知らない根っこ。匂いが何重にも重なって、息を吸うだけで頭の中がぼうっとかすむ。
板戸のすき間から細く差す月明かりの中、僕は莚の上に裸で、膝を立てて座らされた。
茶色の三つ編みの薬師は、頭ひとつ以上高い所から、帳面と筆を手に僕を見下ろしている。
ツムギ「さあ、さっきの続きをどうぞ。止めてはいけませんよ。お客人がひとりでどこまで効き目を思い出せるのか、ぼくはそれが知りたいんです。」
僕「つづき、なんて……できません。人に見られながら、あんなこと……。帳面なんて、閉じてください……。」
ツムギ「できますよ。盤の下では、あんなに熱心に探していたじゃありませんか。ほら、手をさっきの場所に戻して。戻さないなら、ぼくが戻してあげましょうね。」
にこにこ笑ったまま、彼は筆の後ろで僕の手の甲を軽くつついた。
それだけで、僕の指は叱られた犬みたいに、脚の間へ戻っていった。薬の火照りがまだお腹の底でくすぶっていて、触らずにはいられなかった。
右手の中指と薬指をそろえて、会陰の筋に当てる。
押す。硬く張りつめた筋の奥で、何かがじんと応えた。おちんちんには触っていないのに、ぴくっと跳ねて、先から透明なしずくがにじむ。
ツムギ「会陰ですね。そこを押すと、中の前立腺が外から揺れるんです。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみですよ。……よく見つけましたねえ。誰にも教わってないのに。」
僕「おしえ、られて……ます……っ、ツムギさんの、くすりが……ここに、しみたの……おぼえてて……っ♡　あ、ぅ……。」
言ってから、唇をかんだ。認めてしまった。
薬草の匂いが鼻の奥を満たして、ツムギの筆がさらさらと帳面の上を走る音がする。僕の言葉が、そのまま書き留められていく。
左手をお尻に回した。盤の下でしたのと同じように、人差し指を口にくわえて濡らし、お尻の穴のふちに当てる。
つばだけでは心細いのに、火照った体はもう待てなかった。指の腹でふちをくるくる撫でると、そこが勝手にひくひくする。
僕「ん……っ♡　お尻、ひくひく、して……っ、はやく……ほしい、って……♡」
ツムギ「あ、つばだけじゃ駄目ですよ。痛くしたら、効き目が逃げてしまいます。……はい、これを使いなさい。ぼくの香油です。」
小さな瓶が、僕の膝の前に置かれた。
栓を抜くと、薄荷と椿のすっとした香りが、薬草の匂いを割って立ちのぼる。庵で、彼の指が僕のお尻に塗り込んだ、あの香り。かいだだけで、お尻の穴がきゅっと縮んだ。
指先に香油をたっぷり取って、もう一度お尻へ回す。
ぬるっと、ふちが指を受け入れた。第一関節。熱い。自分のお尻の中がこんなに熱いなんて、自分の指で初めて知った。
僕「はいっ、た……っ♡　なか、あつい……っ、ツムギさんに、されたときと……おなじ、くらい……っ、あ、ぁ……♡」
ツムギ「同じじゃありませんよ。お客人の指は、ぼくの指より短いですから。……ほら、届かないでしょう。尿道に入れた管の、ちょうど裏側。前立腺です。」
そのとおりだった。指を付け根まで沈めても、前立腺の手前で、指先がもどかしく空をかく。
右手で会陰を押し上げると、前立腺が外から揺れて、指先にかすかに触れる。触れては逃げる。それを追って、僕は莚の上で腰を浮かせた。
会陰を押す右手と、お尻に入れた左手の指。
外と中から、前立腺をはさもうとしている。ツムギの秘薬が、尿道とお尻から前立腺をはさんで温めたあの時の形を、僕は自分の手で必死にまねていた。
ツムギ「ああ、なるほど。外と中ではさんでいるんですね。尿道の代わりに、会陰から。……お客人、それは秘薬の効き目を思い出す、とても賢いやり方ですよ。」
僕「ほめ、ないで……っ、みてないで……っ♡　ぁ、でも……とどき、そう……っ、あと、すこし……っ♡」
吊られた薬草の束が、板戸から入る夜風にかさかさ揺れた。
甘草の甘い匂いが、口移しの丸薬の味を舌の上によみがえらせる。つばがあふれて、喉が勝手にこくんと鳴った。あの甘苦さが、喉からおへその下へ落ちていく感じを追いかける。
指先が、やっと触れた。
押す。会陰の側からも押し上げる。はさまれた前立腺が、薬の記憶に応えるように、じわっと熱くなりはじめる。本物の秘薬はないのに、そこだけ蜂蜜を垂らされたみたいに温かい。
僕「あ、ぁっ♡　とどいた……っ、ここ……っ、ぜんりつせん……っ♡　あったかく、なって……っ♡」
ツムギ「いい顔。……いいですよ、そのまま出して。おちんちんには触らないで。お客人が自分で覚えた効き目だけで、いってごらんなさい。ぼくが許します。」
（射精）
許す、という一言で、腰の奥のせんが抜けた。
おちんちんには指一本触れていないのに、びくんと跳ねて、精液が莚の上にぱたぱたと散った。お尻に入れた指が、自分の中にきつく締めつけられる。
いきながら、恥ずかしさで息が詰まった。
見上げると、彼は筆を止めて、緑の瞳を細めて僕を見下ろしていた。震える僕を、一滴も見逃さずに見届ける目だった。
ツムギ「一つ目、自分の指で。……よく頑張りましたね。でも、今のは記憶の効き目です。本物には、ずっと及びませんよ。」
彼は膝を折って僕の前にかがみ、お尻から抜いたばかりの僕の左手を、そっとすくい上げた。
香油と僕の熱で濡れた指を、行灯の灯りにかざして、薬の出来を確かめるように眺める。
ツムギ「ほら、指先がふやけてる。ずいぶん長い間探していたんですねえ。盤の下で、何回この指をお尻に入れたんですか。正直に教えてください。帳面に書きますから。」
僕「おぼえて、ません……っ、札を、めくるたびに……気づいたら、また、入れてて……数えて、なんか……っ。」
ツムギ「数えきれないくらい、ですね。はい、書きました。……お客人の体は、口移しの薬を飲んでから、ずっとぼくの秘薬を探していたんですよ。本人より先に。」
筆が走る音が、しんとした薬草庫にやけに大きく響いた。
僕の手はまだ彼の手のひらの上にある。細い指に包まれて、指のまたを親指でゆっくり撫でられるだけで、いったばかりのおへその下が、またじんとうずいた。
彼の手は大きかった。背は頭ひとつ以上ちがうし、手のひらを並べると、彼の指は僕のよりひと関節ぶん長い。
その手が僕の手を膝の上に戻して、ぽんぽんと二回、やさしくたたいた。それが次の診察の合図だと、僕の体はもう知っていた。
彼は帳面を棚に置いて、背中の薬箱を下ろした。
取り出したのは、口の広い小さな壺。紐がほどかれると、琥珀色のゼリーの甘い香りが、薬草庫の乾いた匂いの中にとろりと広がった。
僕「それ……っ、ほんものの……っ、また、あれを……入れる、んですか……っ♡」
ツムギ「入れますよ。お客人の指が届かなかった前立腺に、本物を置いてあげます。……でもその前に、ぼくの指で、ちゃんとお尻をほぐし直しましょうね。お客人の指じゃ、まだ足りませんから。」
彼は膝をついて、僕の背中を片腕で抱えるようにして莚に寝かせた。
見上げる天井いっぱいに、逆さに吊られた薬草の束が影を落としていた。
ツムギの手のひらに香油が垂らされ、両手でこすり合わされる。
体温で温まった指が、僕のお尻の穴に触れた。ふちをなぞる。さっき自分の指で撫でたのと同じ所なのに、彼の指だと、しわの一本一本が別々に目を覚ます。
僕「ひぁ……♡　ツムギさんの、ゆび……っ、じぶんのと、ぜんぜん、ちが……っ♡」
一本目が入ってきた。
長い。自分の指では届かなかった深さまで、するりと。お尻の中の熱さを確かめるように、彼の指先がゆっくり中の壁を撫で回す。
ツムギ「うん、自分でほぐしたわりには、お尻がよく柔らかくなってます。えらいえらい。……もう一本、入れますよ。息を吐いて。」
吐くと、二本目が添えられた。
お尻の穴がくっと押し広げられて、二本の指がそろって奥へ進む。痛くはない。けれど自分の指一本で埋めていた所が、彼の指二本でぎっちり埋められていく感じに、喉がひくっと鳴った。
指の腹が、お腹側の壁を撫で上げる。
そして、迷わずに止まった。僕が必死で探して、やっと指先で触れた前立腺に、彼は一回でたどり着いた。
僕「ひぁ……っ♡　そこ……っ、いっかいで……っ、ぼくが、あんなに、さがしたのに……っ♡　あ、あ、おさないで……っ♡」
ツムギ「薬師ですから、体の中の地図は全部頭に入ってるんです。……ほら、ここが前立腺。さっきよりふくらんでますね。自分で押したから、はれちゃったんでしょう。」
二本の指が、前立腺をやさしくはさむようにもんだ。
押してはゆるめ、ゆるめては押す。会陰を押していた僕の右手は、いつの間にか莚の上に投げ出されて、指先がわらをつかんで震えていた。
彼は二本の指をお尻の入口で開いて、閉じて、また開いて、柔らかさを確かめた。
お尻の中が香油でとろとろに濡れて、指が抜かれかけると、自分から吸いついて追いかけてしまう。
ツムギ「はい、もう大丈夫ですね。ぼくの指を離したがらない。これなら秘薬を置いても、前立腺までちゃんと届きます。」
指が抜かれた。空いたお尻がさみしそうにひくひくする。
彼は壺に二本の指をひたして、琥珀色のゼリーをたっぷりすくい上げた。指先で、ぷるんと揺れる蜜のかたまり。
そのまま、指ごと入ってきた。
ゼリーを乗せた二本の指がお尻の奥へ進み、前立腺の上で止まる。そして指の腹で塗り込むように、秘薬をそこへ置いていった。
僕「あ、ぁ……っ♡　おかれ、た……っ、ぜんりつせんに、くすり、が……っ、あったかい……っ♡　じぶんの、ゆびの、ときと……ぜんぜん、ちが……っ♡」
ツムギ「違うでしょう。これが本物です。体温で溶けて、前立腺にじわじわしみていくんですよ。……ほら、もう溶けはじめた。」
置かれた秘薬が、お尻の中の熱でとろけていく。
溶けた分だけ熱が広がって、前立腺をお尻の側からすっぽり包み込む。指が離れても、秘薬はそこに残って、ずっと温め続けていた。
彼はすくい足したゼリーを、また指で運び込む。二回、三回。
そのたびにお尻の奥が温かく満たされて、穴のふちから、溶けた琥珀色がひとすじ、とろりと莚へ垂れた。
ツムギ「あら、こぼれちゃいましたね。もったいない。……お客人、お尻に力を入れて締めてください。ぼくの秘薬、一滴も逃がさないように。」
言われるまま、お尻に力をこめた。
締めたとたん、中に溜まった秘薬がぐっと奥へ押されて、前立腺に押しつけられる。自分で締めたせいで、自分で自分を責めてしまう。そのしかけに気づいた時には、もう腰が震えていた。
僕「しめたら……っ♡　ぜんりつせんに、くすりが……っ、ぁ、あ……っ、じぶんで、おしちゃう……っ♡　ゆるめたら、こぼれる、のに……っ♡」
ツムギ「そう、締めてもゆるめても、効き目からは逃げられません。上手にできてますよ。……その締め方、明日からもちゃんと練習しておきましょうね。」
彼は莚に垂れた琥珀色を指ですくって、僕の会陰に塗りつけた。
さっきまで自分で押していた筋に、秘薬がとろりと広がる。外からしみこむ温かさと、中の熱とが、うすい肉をはさんで重なって、前立腺の形がくっきり浮かび上がった。
ツムギは片手を僕のほっぺたに添えて、身をかがめてきた。
唇が重なる。彼の舌の上には、小さな丸薬がひとつ乗っていた。口移しで流し込まれる甘苦さが喉を落ちて、お尻の秘薬とお腹の底で出会う。
僕「んむ……っ♡　ぅ、ふ……っ、あま、い……っ、くちからも、お尻からも……っ、あつい、の……っ、きて、る……っ♡」
ツムギ「口からの薬が、お尻の秘薬を呼んでるんです。上と下で、お腹の真ん中で握手してるんですよ。……ほら、もう一度、出しましょうね。今度は本物の効き目で。」
彼の指が、秘薬でとろけた前立腺を、一回だけゆっくり押し上げた。
腰が跳ねた。おちんちんには誰も触っていない。なのに前立腺からわいた熱が背骨を駆け上がって、おちんちんの先から精液がとろとろあふれていく。
（射精）
自分の指でいった時とは、まるで別物だった。
溶けた秘薬がいく震えで揺れて、揺れた分だけ波が長引く。彼の唇に声を吸い取られながら、僕は薬草の匂いの中で何度も腰を震わせた。
僕「んんぅ……っ♡　ぷぁ……っ、ほんもの、すご……っ♡　まだ、びくびく、して……っ♡」
ツムギ「二つ目、本物のゼリーをお尻から。……帳面に書いておきます。お客人は、自分の指より、ぼくの指のほうがずっと好き、と。」
僕「かかないで……っ、そんな、こと……っ♡　でも……っ、ほんとう、だから……っ、ぅ……♡」
彼は筆を取って、本当にさらさらと書き込んだ。
書かれている間も、お尻の秘薬は溶け続けて、前立腺を温め続けている。書き終えた彼は筆を置き、薬箱からもうひとつ、細長い桐の箱を取り出した。
箱の中には、綿に寝かされた管が一本あった。
鼈甲を細くみがき上げた、わらよりも細い管。行灯の灯りを受けて、蜂蜜みたいな飴色に透けている。先っぽは丸く、つるりと整えてあった。
ツムギ「お客人、さっき自分ではさもうとしていたでしょう。会陰の外からと、お尻の中から。……でも本当は、尿道の奥からじゃないと、前立腺はちゃんとはさめないんです。」
僕「にょうどう……っ、まさか……っ、いま、おちんちんまで……っ、お尻に、まだ、くすりが……入ってる、のに……っ。」
ツムギ「だから今なんですよ。お尻が温まっているうちに、尿道からも。そうしないと、お客人が盤の下で探していた感じは、完成しませんから。大丈夫、大丈夫。痛くしません。」
管の先が秘薬の壺にひたされて、琥珀色のしずくをまとう。
彼は僕のおちんちんの根元に指を添えて、上向きに支えた。握らない。角度を決めるだけの、薬師の指。
おちんちんの先の小さな穴に、管の丸い先が触れた。
冷たいと感じるひまもなく、ゼリーの温かさがそこを包む。そして、すうっと入ってきた。どこも痛くない。ただ、細い道が一本、体の奥へ通されていく。
僕「はいって、く……っ、ほそいのが……っ♡　ぁ、ぁ……っ、おちんちんの、なかを、とおって……っ、おく、へ……っ♡」
ツムギ「吐いて。……はい、進みました。もう少し吐いて。……ほら、もうすぐ、お尻の秘薬が待っている前立腺の、ちょうど表側です。」
管の中に、壺から秘薬が注がれていく。
尿道をつたって、温かいものが流れ降りる。そしてとうとう、前立腺の前側に、とん、と届いた。
はさまれた。
お尻の側には、指で置かれて溶けかけた秘薬。尿道の側には、管をつたって届いたばかりの秘薬。二つの熱が前立腺を両側から包んで、ゆっくり同じ温度に溶け合っていく。
僕「あ……っ♡　これ……っ、これです……っ、ぼくが、さがしてたの……っ♡　りょうがわ、から……っ、あった、かい……っ♡」
ツムギ「そう、これです。お客人が盤の下で、会陰を押しながら思い出していた感じ。……自分の指では、一生作れない形ですよ。ぼくがいないと、ね。」
彼は管を指先で支えたまま、もう片方の手で僕の右手を取って、会陰の上に置かせた。
さっき自分で押していた所。その上から、彼の手のひらが僕の手ごと包んで、ゆっくり押し下げる。
ツムギ「ほら、押してごらんなさい。さっきと同じように。……でも今度は、中に本物が二つありますからね。」
押した瞬間、目の前が白くまたたいた。
会陰から押し上げられた前立腺が、尿道の秘薬とお尻の秘薬に同時に沈み込む。外から、尿道から、お尻から。三方向から包まれて、前立腺が逃げ場をなくし、甘い悲鳴が喉から勝手にこぼれた。
僕「ひ、ぃ……っ♡　ちがう……っ、さっきと、ぜんぜん……っ、ぼくの、てなのに……っ♡　ツムギさんの、くすりが……っ、ぜんぶ、ひびいて……っ♡」
ツムギ「自分の手で押しても、効くのはぼくの薬。……覚えておいてくださいね。お客人の手は、これからずっと、ぼくの薬を思い出すための道具です。」
彼の手が離れても、僕の手は会陰から離れなかった。
離せなかった。押すたびに中の二つの熱が応えて、その応えがもっと欲しくて、指先が勝手に同じ所を押し続ける。帳面の筆が、また小さく走る音がした。
彼は管をほんの少し揺らして、同時に、お尻に指を一本だけ入れて、お尻の秘薬を前立腺に押しつけた。
尿道とお尻から、同時に。はさまれた前立腺が、両側からきゅうっと抱きしめられるように押される。
僕「あっ、あっ、あっ♡　りょうほう、から……っ、ぎゅって……っ♡　だめ、また、くる……っ♡」
莚の上で背中がそった。吊られた薬草の束が視界のはしでぐらりと揺れて、月明かりの筋がにじんだ。
蓬と甘草と薄荷と椿、それに秘薬の甘い香り。全部の匂いがひとつになって、胸の中まで満たしていく。
また唇が降りてきた。丸薬はない。舌だけ。
口移しの名残を探すように、彼の舌が僕の舌をからめ取って、上あごを撫でる。口と、おちんちんと、お尻。三つの入口を、彼はひとりで全部塞いでいた。
ツムギ「ねえ、お客人。明日からは、ひとりで探さなくていいんですよ。ぼくの所へ来れば、いつでも本物を置いてあげます。……ほら、最後の効き目、見せてください。」
管が前立腺をとん、と押して、お尻の指が同じ前立腺をくっと押し上げた。
それだけで、何もかもがほどけた。前立腺が燃え上がって、精液が管のわきから、途切れずにとろとろあふれ出した。
（射精）
出口を半分塞がれたままいくのは、いつまでも引かなかった。
両側の秘薬が震えるたびに次の波が来て、僕は彼の装束の袖をつかんだまま、切れ切れに彼の名前を呼んだ。三つ編みの先がほっぺたをくすぐって、それさえ波になった。
僕「ツムギ、さん……っ♡　ツムギさ……ぁ……♡　とまら、ない……っ、ずっと、いって……っ♡」
やっと静かになった時、莚は琥珀色と白で濡れていて、僕は彼の膝に頭を乗せていた。
見上げる顔は、相変わらずおだやかに笑っている。その笑顔の向こうで、梁の薬草がゆっくり揺れていた。
ツムギ「三つ目、尿道とお尻、両方から。……はい、今日の効き目、全部記録しました。自分の指、本物のお尻、そして両側。お客人は、段階を追うごとに良くなりますね。」
管がゆっくり抜かれて、お尻の指も離れた。
それでも、お腹の中の二つの熱は消えなかった。自分の指では作れなかった形のまま、前立腺をはさんで、静かに脈打ち続けていた。
ツムギは帳面を開いて、今日のページのはしに、朱の筆で小さな丸をひとつ描いた。
そのページを、僕の目の前に広げて見せる。丸の横には、細い字で僕の言葉がいくつも書き留められていた。
ツムギ「これは試し役の帳面です。毎日ここに、お客人の効き目を記録していきます。朱の印がひとつ、今日の分。……明日も、あさっても、この印を増やしましょうね。」
僕「毎日……ここに、来るんですか……♡　僕の、今日のことが……ずっと、残るんですか……♡」
ツムギ「ええ、ずっと。ひとりで探したくなったら、我慢しないで薬草庫においでなさい。ぼくは、帳面を開いて待っていますから。大丈夫、大丈夫。すぐにページが埋まりますよ。」
帳面が閉じられる、乾いた音がした。
その音を聞いただけで、会陰の奥がひくっとうずいた。明日のページの白さを、体のほうが先に待っていた。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさがひとつ増えた。
霞隠れの里の薬草庫には、朱の丸が日ごとに並んでいく一冊の帳面がある。

==================== オナニー負け／オボロ（onani_boss） ====================
勝負の場所は、里を見下ろす物見櫓の上だった。
夜風が茅葺きの屋根の上を渡り、遠くで水車がゆっくりきしむ。下には段々の畑と、ぽつぽつ灯る家の明かり。四方は腰の高さの手すりだけ。板敷きの真ん中で、僕とオボロは札を並べていた。
オボロの分身の術を三回受けたころから、乳首が勝手に疼き始めていた。
左右で違う舌の感触が、肌に残って消えない。気づけば札を持つ手が下がって、両手の指先が、旅装の上から左右の乳首を別々に撫でていた。
右は平らに押して、左はふちを細くなぞる。誰にも見られていないと思っていた。
太ももは内側に寄せて、脚の付け根の奥、玉とお尻の穴の間の会陰を、きゅっと締めつけている。分身二人に挟まれていた時の形を、体がひとりで作り直そうとしていた。
オボロ「……手が、止まっている。札ではない所を、触っている。勝負は、もう終わりだ。……続けろ。見ている。」
僕「ち、ちがう……これは、かってに……胸が疼いて、手が……見ないで、ください……っ。」
オボロ「……脱げ。上だけでいい。手は、そのまま。」
いやだと思ったのに、指は襟の紐をほどいていた。
旅装の上着が肩から落ちて、夜風が裸の胸を撫でる。薄い胸板と、細い腰。月明かりの下で、左右の乳首はもう硬くとがっていて、自分でも目をそらしたくなるくらい赤くなっていた。
オボロは手すりに背中を預け、腕を組んで見下ろしていた。
白い長髪が夜風に流れ、額当ての銀が月の光をはね返す。百七十七センチの上忍が、板敷きにぺたんと座る僕を、頭ふたつ近く上から眺めている。
オボロ「……右と左。違う触り方を、していたな。見せろ。どう分けている。」
言われるままに、指を動かした。
右の人差し指の腹で、乳首を平らに押しつぶして、ゆっくり円を描く。左の中指の先で、乳首のふちを、先っぽに触らないように細くなぞる。左右で違う。分身たちがそうしていたように。
僕「み、右は……平らに、おして……左は、ふちだけ……っ♡　あの時の、舌の、まねを……っ。」
オボロ「……そうか。覚えたか。脚も、締めていたな。続けろ。」
太ももに力を入れると、会陰がきゅっと押されて、おへその下に重たい熱がたまる。
おちんちんには触っていない。触ってはいけない気がしていた。分身の舌は、そこには一度も来なかったから。
右の指が円を描き、左の指がふちをなぞり、太ももが会陰を締める。
三つの動きを、同時に、別々のリズムで続ける。うまくできない。右に気を取られると左が止まり、左を思い出すと太ももがゆるむ。
オボロ「……左が遅れた。分身は、遅れぬ。もう一度。」
叱られるのではなく、ただ直される。
その淡々とした声が、かえって恥ずかしかった。上忍に見下ろされながら、自分の乳首を自分で責める稽古をさせられている。櫓の下では、里の家の明かりが静かに揺れていた。
右の指を止めて、左の指だけを動かしてみる。
ふちをくるっと一周させると、乳首がひくっと縮んで、先っぽが指を探すようにとがった。触ってほしいのはそこなのに、左の分身の舌はそこを避けていた。だから僕の指も、そこを避ける。
オボロ「……そうだ。左は、乳首の先に触れるな。触れたくなっても、待て。待つのも、術のうちだ。」
待て、と言われると、よけいに触りたくなる。
指先が乳首の先のすぐ横まで寄っては、離れる。そのたびに胸の中がむずむずして、太ももの締めつけが勝手に強くなる。会陰の奥で、見えない指に押されたような重さがふくらんだ。
僕「さきっぽ……さわりたい……っ♡　でも、まてって……っ♡　むずむず、する……っ♡」
手すりの向こうで、里の犬が一度だけほえた。
それきり、また静かになる。夜風の音と、自分の浅い息と、指が肌をこするかすかな音。上忍は何も言わない。赤い瞳だけが、月明かりの中で僕の手の動きを追っていた。
もう一度、右は平らに、左はふちに、太ももは内へ。
今度はそろった。左右の乳首から違う波が寄せてきて、胸の真ん中でぶつかる。それがおへその下へ落ちて、締めつけた会陰の奥でぐるぐる渦を巻く。息が浅くなって、腰が板敷きの上で小さく揺れた。
僕「ぁ……♡　そろう、と……っ♡　乳首と、脚のあいだが……つながって……オボロ、さん、見てるのに……っ♡」
オボロ「……見ている。だから、続けろ。果ててもいい。陰茎には、触れるな。」
許されたんだ、と思った瞬間、体の中で何かがほどけた。
右の指を速くして、左の指で初めて乳首の先を弾いた。太ももが震えるくらい強く会陰を締める。夜風が濡れた胸を冷やして、その冷たさがまた乳首をとがらせた。
腰が跳ねた。
触っていないおちんちんがズボンの中でびくびく震えて、白い精液が布を濡らしていく。自分の手で。自分の乳首だけで。物見櫓の上で、上忍に見下ろされながら、僕はいってしまった。
いったあとも、指は止まらなかった。
止め方が分からなかった。右の指はまだ円を描き、左の指はまだふちをなぞっている。乳首がこすれて痛いくらい敏感になっているのに、手が胸から離れない。
僕「とまら、ない……っ♡　手が、かってに……もう、でたのに……乳首が、まだ、ほしがって……っ♡」
右の乳首は、自分の指に押しつぶされ続けて、赤く腫れたように熱くなっている。左の乳首は、ふちばかりなぞられてじれたまま、先っぽだけが痛いほどとがっていた。
同じ胸なのに、左右でまるで別々に疼いている。分身たちが残していった感触を、僕は自分の指で消しきれずにいた。
太ももの締めつけも、ゆるめられなかった。
ゆるめると、会陰の奥の重さがすうっと抜けて、乳首の疼きだけが浮いてしまう。それが怖くて、いったあとの震える脚で、まだ内側を締め続けてしまう。
オボロ「……まだ、締めているな。胸も、撫でている。果てても、足りぬか。」
僕「たり、ない……っ♡　じぶんの、指じゃ……あの時の、舌の、あったかさが……こない……っ♡」
オボロ「……指では、足りぬ。分かったろう。……手を、どけろ。」
オボロが、指を二本立てて印を結んだ。
夜風の中で、乾いた音がふたつ。手すりの左と右の角に、白い煙がふわりと立ちのぼる。
煙が風にちぎれて消えた時、櫓の上にはオボロが三人いた。
左の角に一人、右の角に一人、そして正面の手すりに本体。同じ白い髪が、同じ向きに夜風に流れている。月明かりが、三つの額当てを同じ角度で光らせた。
僕「い、いつから……っ、ずっと、そこに……見られて、たの……三人に、ずっと……っ。」
オボロ「……最初からだ。櫓の上に、獲物ひとり。そんな夜は、ない。」
左右の分身が、音もなく近づいてきた。
板敷きが一度もきしまない。気配すらない。それなのに、僕の両手首をつかんだ指は、ちゃんと温かかった。
両手が、胸から引きはがされる。
分身たちは僕の手首を背中へ回して、腰の後ろで重ね、紅い麻縄をひと巻き、ふた巻きと掛けた。柔らかく鞣した縄が肌をこすり、あっという間に結び目ができる。
手が、使えなくなった。
自分で撫でていた乳首が、夜風にさらされたまま放っておかれる。疼きだけが残って、触ってくれるものが何もない。胸を反らしても、空気しか当たらなかった。
胸には縄を掛けられなかった。
腰の後ろの結び目だけ。それなのに、両手を取られたというだけで、体じゅうの逃げ道が全部ふさがれた気がした。背中に当たる麻縄のざらざらが、少しずつ僕の体温で温まっていく。
僕「手、ほどいて……っ♡　乳首が、疼いて……さわらないと、おかしく、なる……っ♡」
オボロ「……触る。お前の指ではなく。左右、行け。脚は、締めたままでいろ。」
左の分身が、僕の左側に膝をついた。
白い髪が肩に落ちる。ひやっとした夜の空気の中で、そこだけ温かい息が胸にかかる。右の分身も同じように、右側へ。
左の舌が、左の乳首を下から上へ、平らに舐め上げた。
右の舌が、右の乳首のふちを、細くとがった舌先でなぞった。さっき僕が自分の指でまねしていた、その通りの舐め方だった。
違ったのは、温かさと、濡れ具合と、柔らかさだった。
指では絶対に作れない、ぬるっとした本物の舌の感触。唾が乳首を包んで、夜風がそれを冷やして、また温かい舌が戻ってくる。熱いのと冷たいのが、乳首の上でかわりばんこに入れ替わる。
僕「あ……っ♡　ほんもの、の……舌……っ♡　ちがう、ゆびと、ぜんぜん、ちがう……っ♡」
オボロ「……そうだ。お前の真似は、形だけだ。これが、本物の拍だ。」
左の舌は同じ速さのまま、ひと舐め、息、ひと舐めと規則正しく。
右の舌は、ふちをなぞって先っぽを避けて、忘れたころに乳首の先だけを弾く。僕の指がそろえられなかった二つのリズムを、分身たちは一度も乱さずに続けた。
太ももに、力が入る。
締めていろと言われたからではない。乳首に舌が這うたびに、勝手に会陰がきゅっと締まるのだ。乳首と会陰が、見えない糸で結ばれてしまったみたいだった。
左の分身が、乳首を唇で挟んで、軽く吸った。
右の分身が、乳首の根元に歯を当てて、舌先で先っぽを転がした。夜風の中で、胸の両側だけが濡れて、熱かった。
僕「だめ、すわないで……っ♡　かまない、で……あ、あっ♡　乳首、だけで、また……っ♡」
オボロ「……来るか。脚を、もっと締めろ。そうだ。……二度目だ。果てろ。」
言われた通りに、太ももを締めた。
会陰がぎゅっと押された瞬間、左右の舌が、初めて同じタイミングで乳首を吸い上げた。
（射精）
今度は、一回目より深かった。
しばられた手首が背中で引きつって、つま先が板敷きを蹴る。精液がズボンの中にまたあふれて、濡れた布が太ももに張りついた。
分身たちは、舌を離さなかった。
いったばかりの乳首を、なだめるように、試すように、変わらず舐め続ける。敏感になりすぎた乳首の上で、気持ちいいのと痛いのとの境目が溶けてなくなっていく。
僕「いま、いった、から……っ♡　乳首、びりびりして……っ♡　なめられるの、きもちよすぎて……っ♡」
ふと、櫓の手すりの向こうに、里の外へ続く山道が見えた。
霧が晴れて、月明かりに白く光る道。あそこを行けば峠だ。そう思った瞬間、左の舌がまた乳首を吸った。まばたきをすると、そこにあるのはただの暗闇と、段々の畑の影だけだった。
オボロ「……道は、ない。櫓から見えるのは、里だけだ。」
左右の分身が、同時に顔を上げた。
濡れた唇。同じ形の、同じ赤い瞳。二つの顔が僕の顔の両側に寄せられて、息が左右の耳を撫でる。どちらも何も言わない。ただ、じっと見つめるだけだった。
それから、二人は入れ替わった。
左の分身が右へ、右の分身が左へ。すれ違う衣ずれの音がしたと思ったら、平らに舐められていた左の乳首に、細くとがった舌先が触れた。ふちばかりなぞられていた右の乳首は、大きく平らな舌に包まれた。
慣れかけていたリズムが、ひっくり返った。
左の乳首はいきなり気まぐれに弾かれて、右の乳首はゆったり規則正しく舐め上げられる。体がやっと覚えた順番を、上忍はたった一回の入れ替わりで崩してしまった。
僕「い、いれかわって……っ♡　ずるい……左が、きゅうに……っ♡　どっちが、どっちか、わからない……っ♡」
オボロ「……分からなくていい。どれも、我だ。脚が、緩んだ。締めろ。」
あわてて太ももに力を入れると、会陰がまたきゅっと押される。
締めたとたんに、左の舌先が乳首の先を弾いた。脚の締めつけを合図にしているみたいだった。締めれば弾かれ、ゆるめれば叱られる。どちらを選んでも、乳首に気持ちいいのが届く。
しばられた手首の指が、背中で空をつかんだ。
自分の手で撫でていた時は、少なくとも止めることができた。今はもう、何ひとつ止められない。乳首は他人のもので、脚の締めつけさえ、上忍の声で決められていた。
本体のオボロが、手すりから体を起こした。
懐から、紫の布に包まれた細長いものを取り出す。布がほどかれると、月の光を受けて、銀の珠のつながりが細く光った。
影針だった。
米粒くらいの銀の珠がいくつもつながった、細い管。オボロは小さな陶器の器を開けて、中の琥珀色の秘薬をたっぷり塗りつけた。甘くて苦い匂いが、夜風に乗って鼻をかすめる。
僕「それ……おちんちんに、いれる……やつ……っ、いやだ、ここで、なんて……外なのに……っ。」
オボロ「……外ではない。里の中だ。下を脱がす。影針で、陰茎の中を通す。脚は、締めたまま開け。」
むちゃくちゃな命令だった。
でも分身たちが両わきから膝を支えて、太ももの内側に力を入れさせたまま、脚だけを左右に開かせる。会陰は締めたまま、脚は開かれる。体が、上忍の言葉どおりの形にされていく。
濡れたズボンが引き下ろされて、精液で汚れたおちんちんが夜風にさらされた。
オボロは片膝をついた。それでもまだ僕より高い所から、白い指で僕のおちんちんを根元から持ち上げた。
影針の丸い頭が、おちんちんの先の小さな穴に触れた。
冷たい。そう思ったのは一瞬だった。秘薬が体温で溶けて、とろっと中にしみてくる。熱い。尿道の入り口から、甘い熱がしみ込んでいった。
ひとつ目の珠が、沈んだ。
痛くはない。でも、今まで何も通ったことのない尿道を、中からそっと押し広げられる。言葉にできない感じが、おちんちんの芯を走った。
僕「ひ、ぁ……っ♡　はいって……っ♡　ほそいのが、おちんちんの、なかに……っ♡　乳首も、なめられて、る、のに……っ♡」
オボロ「……息を吐け。そうだ。ふたつ、みっつ。……止まるな、左右。」
影針が沈むたびに、左右の舌がそれに合わせて動いた。
珠がひとつ落ちると、左の分身が吸う。次の珠が落ちると、右の分身が弾く。おちんちんの中を進む銀の冷たさと、乳首を包む舌の温かさが、かわりばんこに、正確に届く。
珠がひとつ通るたびに、こつっ、と小さな段差が尿道の中を撫でる。
その段差が、おちんちんの芯を細い指で中から弾かれたようなしびれになって、柔らかくなりかけていたおちんちんを、いやおうなしに持ち上げていく。月明かりの下で、銀の管をのみ込みながら硬くなっていく自分のおちんちんが、ひどくいやらしく見えた。
秘薬の熱が、じわじわ広がっていく。
尿道の内側が甘く火照って、疼いて、次の珠を待つようにどくどく脈打つ。怖いのに、痛くない。痛くないから、どこまでも受け入れてしまう。それが何より怖かった。
僕「あつい……おちんちんの、なかが、あつくて……っ♡　珠が、とおるたびに……こつって……いや、なのに……っ♡」
オボロ「……嫌なら、陰茎は硬くならぬ。体は、正直だ。……よっつ。」
よっつ目、いつつ目。
秘薬が珠と一緒に奥へ運ばれて、尿道の内側がじんわり火照っていく。締めつけた太ももの奥、会陰のさらに向こうに、何かが近づいてくるのが分かった。
オボロ「……曲がる。力を抜くな。脚は、締めたまま。……そこだ。前立腺だ。」
オボロの指がおちんちんの角度を変えて、影針の反りが体の中の曲がり角に沿った。
珠がお腹の底のほうへ向きを変えて、ずぶっと深い所に落ちる。その先に、丸くぱんぱんに張ったふくらみがあった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。
そこに、中から珠が触れた。同時に、自分で締めている太ももが、外から会陰を押している。前立腺を、中からは影針が、外からは自分の脚が、挟んでいた。
僕「あ、あっ……っ♡　はさまれ、てる……っ♡　なかから、と……脚、から……っ♡　ぜんりつせん、だめ……っ♡」
オボロ「……八分。止める。お前の脚と、我の影針。同じ前立腺を、挟んでいる。緩めるな。」
影針は、そこで止まった。
外には、指先くらいの銀の輪だけが残っている。オボロの指先がそれに触れて、ほんの少しだけ揺らした。
奥の珠が、前立腺のふくらみの上を、ころんと転がった。
締めた太ももがびくっと震えて、会陰がさらに締まり、外からも前立腺を押し上げてしまう。自分の脚が、上忍の責めを手伝っていた。
左右の舌が、それに合わせて乳首を吸った。
左右の乳首、前立腺、そして会陰。四つの点がひとつにつながって、しばられた体の中を、気持ちいいのが逃げ場なくぐるぐる回り続ける。
オボロは銀の輪から指を離して、ただ見下ろした。
揺らされていないのに、乳首の舌が動くたびに体が震えて、その震えで影針が少し動いて、奥の珠が勝手に転がる。責め手が手を離しても、責めは止まらなかった。
オボロ「……我は、触れていない。お前の震えが、影針を揺らしている。自分で、自分を責めている。」
言われて、息を止めようとした。
動かなければ、珠は転がらない。でも息を止めると胸が張って、乳首がさらに舌へ押しつけられる。分身たちはそれを逃さずに吸い上げる。吸われれば震えて、震えれば珠が転がった。
どうやっても、逃げ道がなかった。
上忍はひとことも言わずに、そのことを僕の体に教え込んでいた。月が雲に隠れて、櫓の上が暗くなる。暗がりの中で、左右の舌のぴちゃぴちゃという音と、僕のとぎれとぎれの息だけが続いた。
僕「とめて……っ♡　ゆらさ、ないで……だしたい、のに……っ♡　おちんちんの、でぐち、ふさがれて……っ♡」
オボロ「……出ぬ。中で果てろ。胸と、脚と、影針で。……三度目だ。来い。」
銀の輪が、小さく三回揺らされた。
ころ、ころ、ころ。珠が前立腺を三回転がって、太ももが三回締まって、左右の舌が三回、同じタイミングで乳首を吸い上げた。
（射精）
いった。なのに、何も出なかった。
出口を銀の管にふさがれて、気持ちいいのだけが前立腺のところで弾けて、行き場をなくして全身に散っていく。しばられた背中が反って、夜空が目の前いっぱいに広がった。
波は引かなかった。
影針の珠にせき止められて、一回で終わるはずの絶頂が、何度も前立腺のところで引き返しては、そのたびにまた弾ける。太ももはけいれんしながら、それでも言われた通り、会陰を締め続けていた。
僕「とまらない……っ♡　ずっと、おなかのなかで……いって、る……オボロ、さま……っ♡　脚が、ゆるめられ、ない……っ♡」
オボロ「……そうだ。緩めるな。お前の体は、もう覚えた。一人でも、この形になる。」
長い時間がたって、やっと影針がゆっくり抜かれた。
珠がひとつ出るたびに腰が跳ねる。最後の珠が抜けると、せき止められていた精液が、とろとろと力なくあふれて、夜風に冷えていった。
縄がほどかれて、分身たちは煙になって夜風に消えた。櫓の板敷きには、濡れたズボンと、僕だけが残された。
それでも左右の乳首には、それぞれ違う舌の温かさが、別々に残っていた。
オボロ「……物見の番を、お前に任せる。夜ごと、この櫓で待て。」
僕「番……僕が、ここで……なにを、見張れば……♡」
オボロ「……何も。待て。手は胸に、脚は締めて。煙が立ったら、我が来た印だ。……来ぬ夜も、待て。」
オボロは手すりを越えて、音もなく暗闇に落ちていった。
残された僕は、月明かりの櫓の上で、言われた通りに両手を乳首に置いて、太ももを締めた。どこかで、乾いた印の音がした気がした。
峠の向こうの町では、霧の夜に山の上で小さな明かりがひとつ揺れている、という話を、猟師たちがするようになった。

==================== 命乞い負け／カゲロウ（縄術と舌）（inochi_m1） ====================
お願いです、帰らせてください。札を握ったまま、僕はそう頭を下げていた。
カゲロウの手が、ふと止まった。紅い瞳が僕を見下ろし、しばらく黙ったあと、「……よい。情けをやろう」と静かに言った。
連れてこられたのは、谷に架かる吊り橋のたもとだった。
霧が川から這い上がり、足の下の暗がりで水の音が低くとどろいている。つるで編まれた手すりの向こう、橋の先は霧に溶けて見えない。あの先が、里の外だという。
僕の胸には紅い麻縄が掛けられていた。後ろ手に縛られ、胸の前には結び目が三つ、縦に並んでいる。
百七十一センチの黒装束が、橋を背にして僕の前に立った。月明かりにぬれたような黒いポニーテールが、谷風にかすかに揺れていた。
カゲロウ「情けを乞うたのはそなただ。ならば情けを掛けよう。……胸の結び目を、わたしが一つずつ解いてやる。三つ解けば、縄は落ちる。落ちたら、橋を渡るがよい。」
カゲロウ「ただし、解く間は、わたしの数えで息をせよ。結び目は息で固くも柔らかくもなる。乱れた息では、わたしの指でも解けぬ。……よいな。吸え。」
僕「は、はい……数えどおりに、します……っ。だから、ちゃんと……ほどいて、ください……お願いします……っ。」
カゲロウ「約束しよう。……ひとつ、吸え。止めよ。吐け。」
吐いた胸の上で、カゲロウの指がいちばん上の結び目に触れた。
細くて器用な指先が、麻のこぶをつまんでくるりと回す。鎖骨の下を横切る縄が、ほんの少しだけゆるんだ。胸を抱いていた力が一段抜けて、谷の冷たい風が縄の跡に触れる。
結び目がゆるむと、縄が肌の上をゆっくり滑った。
ざらっとした麻が、乳首の先を横切っていく。ほどくための動きのはずなのに、その一撫でで乳首がつんととがった。
僕「あ……っ、縄が……滑って、乳首に……っ♡　ほどいて、くれてる、だけ、なのに……っ。」
カゲロウ「縄は解かれる時にも肌を撫でる。掛けた時の逆の道をたどるのだ。……吸え。胸を張れ。張れば、早く抜ける。」
吸って胸を張った。縄の輪がさらにゆるみ、張り出した乳首の上を、ゆっくり、ゆっくりこすりながら抜けていく。
カゲロウの指が縄の端を引くたびに、麻が乳首の先を撫でる。わざと遅く引いているのではと思うほど、その一撫では長かった。
止めよ。縄が乳首の上で止まった。ちょうど乳首の先の真上に、縄目が乗っている。
息を止めた胸の中で、疼きが一点に集まる。谷の水音が、急に遠くなった。
カゲロウ「擦れて赤くなっておる。……解く前に、癒しておこう。」
カゲロウが口元の黒い布をあごまで下げ、身をかがめた。
頭ひとつ以上高い所から降りてきた唇が、縄目の乗った乳首に触れる。湿った舌が、縄と肌の境目を、赤くなった跡をなぞるように、そっと舐めた。
僕「な、舐め……っ、ほどくって……っ、言ったのに……っ、あ、ぁ……♡　舌、あったかい……っ♡」
カゲロウ「ほどいておる。舌で縄を外しておるのだ。……吐け。細く、長く。」
吐く息に合わせて、舌が縄目を押しのけるように乳首の先を舐め上げた。
縄が乳首から外れ、代わりに唾の温かさが残る。カゲロウの左手が、いつの間にか僕のおへその下、丹田に当てられていた。吐き切る瞬間、その手のひらがそっと押しこまれる。
乳首の熱が、手のひらへ吸い寄せられて、おへその下に落ちた。
落ちた熱が、そこから背骨を這い上がってくる。縄が抜けたほっとした感じと、舌の温かさと、おへその下の手のひら。三つが一つの息の中で重なって、頭の中が白く明るくなりはじめた。
僕「カゲロウ、さん……っ♡　まだ、ひとつ目、なのに……っ、頭が、白く、なって……っ♡　これ、ほんとに、ほどいて……っ。」
カゲロウ「疑うか。……ならば見ておれ。わたしの指を。結び目は、もう半分ほどけておる。」
言われて見下ろすと、たしかに結び目のこぶは半分くらいに崩れていた。
カゲロウの指が、残りの輪をつまんで、ゆっくり引き抜いていく。その指を目で追っているうちに、疑う気持ちは霧のように薄れていった。ほどいてくれている。約束を守ってくれている。
そうして安心したのが、なぜか胸の疼きを深くした。
信じたとたんに体のこわばりが抜けて、抜けた分だけ舌の温かさが奥までしみてくる。谷風に冷やされた肌の上で、舐められた乳首だけがじんじんとほてっていた。
カゲロウ「力が抜けたな。……よい。情けは、受け取る者が素直な方がよく効く。吸え。止めよ。」
カゲロウ「もうひとつ、吸え。……これで一つ目が解ける。止めよ。……吐け。」
（射精）
吐いた瞬間、いちばん上の結び目がするりとほどけた。
胸の上の縄がふわりと浮き、その下で、舌に包まれた乳首から背骨へ、熱い糸が一気に引き抜かれる。触られてもいないおちんちんの先から白いのがあふれて、吊り橋のたもとの苔むした石に落ちた。
膝が震えた。ほどかれただけなのに。縄を解かれて、癒されただけなのに。
いってしまったのが信じられず、僕は後ろ手のまま、手すりのつるに肩を預けて浅く息をした。
僕「はぁ……っ♡　なんで……♡　ほどいて、もらった、だけ……なのに……っ♡」
カゲロウ「一つ解けた。……約束どおりだ。さあ、行くがよい。橋は渡れるぞ。」
僕「い、いきます……っ、ありがとう、ございます……っ、行って、いいんですよね……っ。」
震える足で、橋の一枚目の板に足を掛けた。
吊り橋がぎいっと鳴り、足元の板が揺れる。二枚目、三枚目。霧の中へ踏み出すたびに、谷風が裸の胸を撫でていく。
四枚目で、胸がきゅっと締まった。
見下ろすと、ほどけたはずの縄が、いつの間にか胸の上に戻っていた。鎖骨の下を横切り、乳首のすぐ上を通って、右の脇に小さな結び目を作っている。さっきまでなかったはずの結び目だった。
僕「え……っ、なんで……縄、ほどいて、もらったのに……っ、また、胸に……っ、結び目、が……っ。」
振り返ると、カゲロウはたもとに立ったまま、橋の方を見ていた。
一歩も動いていない。黒装束の袖が、谷風に静かに揺れている。でもその指先から、紅い縄の端が、橋の上の僕の胸まで、細く一本続いていた。
カゲロウ「ほどけた縄の端が、風にあおられて絡んだのであろう。……戻れ。二つ目を解いてやる。」
橋の上で、息を吸った。胸がふくらみ、脇の新しい結び目が乳首を横から押す。
吐いた。ゆるむ。吸った。押される。揺れる板の上で、僕の息だけがカゲロウの数えを覚えていて、勝手にそのとおりに動いていた。
霧の向こうから、数える声が届いた。吸え。止めよ。吐け。
たもとに立っているはずのカゲロウの声が、耳のすぐ後ろでささやかれているように聞こえる。谷風が声を運んでいるのか、それとも僕の頭の中で鳴っているのか、区別がつかなかった。
僕「こえ、が……っ、耳の、うしろで……っ♡　離れてるのに……っ、息が、勝手に……合わさって……っ♡」
カゲロウ「離れてはおらぬ。縄の端は、わたしの指にある。……縄がつながっておる限り、わたしの声はそなたの胸に届く。吸え。」
吸うと、胸の縄がくいっと引かれた。
板の上で足がもつれ、手すりのつるに肩がぶつかる。吊り橋が大きく揺れて、谷底の水音が一瞬、足の真下でとどろいた。怖くて息がつまり、つまった息のせいで結び目が乳首を押しつけたまま離れない。
怖いのに、疼く。揺れるたびに、縄が胸を抱き直す。
落ちないように抱かれているのか、逃げないように抱かれているのか。その両方なのだと、揺れる板の上で、体の方が先に分かっていた。
一歩戻るごとに縄がゆるみ、一歩進もうとすると締まった。
板の上で行ったり来たりしているうちに、気づけば僕は、たもとの苔の上に立っていた。四枚目まで進んでいたはずなのに。橋の揺れだけが、まだ足の裏に残っていた。
カゲロウ「戻ったな。……二つ目だ。今度は真ん中の結び目を解く。乳首の高さにある結び目ぞ。吸え。」
カゲロウの指が、胸の真ん中の結び目に触れた。
左右の乳首のちょうど間。そこを解くには、縄を左右に広げないといけない。指が縄を広げるたびに、二本の縄が左右の乳首の上をそれぞれ横切っていった。
僕「あ、あっ……っ♡　両方……いっしょに……っ♡　縄が、両方の乳首、こすって……っ、ほどいてるのに……っ♡」
カゲロウ「ほどいておる。……止めよ。縄が引っかかった。そなたの乳首がとがりすぎて、縄が越えられぬのだ。」
止めた息の中で、たしかに縄は左右の乳首に引っかかっていた。
硬くとがった乳首の先に、麻の輪が引っかかって止まっている。カゲロウが縄の端を少し引くと、輪が乳首の根元を締めつけるように食いこみ、そのまま動かなかった。
カゲロウ「舌で柔らかくせねば越えぬな。……右から。」
舌が右の乳首に降りた。縄の輪が掛かった根元を、舌先がぐるりと一周する。
唾でぬらされた麻が肌に吸いつき、輪が少しだけ滑る。でも舌に撫でられた乳首は、柔らかくなるどころか、ますます硬くとがっていった。
僕「だ、だめ……っ♡　舐められたら……よけい、硬く……っ、縄、越えられない……っ♡　あ、ぁ、ずっと、引っかかって……っ♡」
カゲロウ「そうか。……ならば左も。吐け。」
吐く息に合わせて、舌が左の乳首へ移った。同じように根元を一周。
両方の乳首に縄の輪が引っかかり、両方がぬれて、両方がとがる。おへその下にはまた手のひらが当てられ、吐くたびに気がお腹の底へ押しこまれた。
谷底の水音が、息と重なって聞こえる。
吸うと水音が遠くなり、吐くと近づく。霧が川から這い上がり、裸の肩に冷たく貼りつく。その冷たさの中で、乳首だけが燃えるように熱かった。
僕「はやく……っ♡　ほどいて……っ、このままじゃ、また……っ♡　ほどかれる前に、ぼく……っ♡」
カゲロウ「急くな。急けば息が乱れ、結び目が固くなる。……情けは急かして受け取るものではない。わたしの数えに身を預けよ。」
預けよ、と言われたとたん、胸の中で何かがふっとゆるんだ。
急かしていたのは僕の方だった。縄の輪に引っかかった左右の乳首が、そのゆるみを待っていたように、舌の下でひくっと脈を打った。
カゲロウ「背を撫でる。気を上へ運ぶぞ。……気が頭へ抜ければ、体がゆるんで縄も越えよう。吸え。止めよ。」
カゲロウの右手が、後ろ手の縄の上から背骨を撫で上げた。
腰のくぼみから、肩甲骨の間を通って、首の後ろへ。おへその下に溜まった熱が、その指を追って背骨の中を駆け上がっていく。首の後ろの一点で、指がぴたりと止まった。
カゲロウ「……吐け。」
吐き切った瞬間、首の後ろで止められていた気が頭の中へ流れこみ、白くはじけた。
同時に、真ん中の結び目がほどけた。左右の乳首に引っかかっていた縄の輪が、はじけるように乳首の先を越えて外れる。
（射精）
二度目の精液が、吊り橋のたもとの石をぬらした。
縄が越えた瞬間の、乳首の先をこすり上げる一撫で。それが最後のひと押しになって、僕は手すりにもたれたまま、腰を震わせていった。
僕「あぁ……っ♡　また……っ♡　乳首、こすれた、だけで……っ♡」
カゲロウ「二つ目も解けた。……行くがよい。今度は風もやんでおる。」
息も整わないまま、僕は橋へ向かった。
一枚目、二枚目。今度は走った。後ろ手のまま、揺れる板の上を、霧の向こうを目指して。五枚目、六枚目。霧の中に、向こう岸の木々の影がうっすら見えた気がした。
七枚目で、胸が抱かれた。
見下ろすと、縄がまた戻っていた。しかも今度は、乳首の上下を挟む二本になって。胸の真ん中、ほどかれたはずの場所に、さっきより一回り大きな結び目がひとつ、ちょこんと座っていた。
僕「うそ……っ、二つ、ほどいて、もらったのに……っ、増えてる……っ、縄、さっきより……っ。」
霧が、足元から巻き上がった。
目の前が白くふさがれ、揺れる板の感じが消える。気づけば、僕はまた苔の上に立っていた。目の前に黒装束の胸元。見上げると、紅い瞳がすぐ上から僕を見下ろしていた。
カゲロウ「戻ったか。……三つ目だ。これを解けば、縄は落ちる。約束どおりにな。」
カゲロウの指が、胸のいちばん下、みぞおちの上の三つ目の結び目に触れた。
今度は目をこらして、それを解く指の動きを見ていた。麻のこぶをつまみ、くるりと回す。輪をくぐらせる。引く。
引く。その指の動きに、見覚えがあった。
最初に胸縄を掛けられた時。結び目を作る時の、あの指の動き。輪をくぐらせ、引き、締める。今カゲロウの指がしているのは、それと同じだった。
僕「……ちがう……っ、それ……ほどいてるんじゃ、ない……っ、結んでる……っ、結び、直してる……っ。」
カゲロウ「……気づいたか。そうだ。一つ解くたびに、わたしは別の場所に一つ結び直しておった。そなたは縄が落ちると思うて、自分から胸を張り、縄を受け入れておったのだ。」
カゲロウ「情けは掛けた。解いてやると言い、たしかに三度解いた。……だが、結び直さぬとは言っておらぬ。情けを受けた者は、情けを掛けた者と縁を結ぶ。それが里の掟ぞ。」
掟。その言葉が、谷の水音よりも深く胸に沈んだ。
命乞いをしたのは僕だ。情けを乞うたのも僕だ。差し出された情けを受け取るたびに、僕は自分の手で、カゲロウとの縁を結んでいたのだ。
思い返せば、どの結び目の時も、僕は自分から胸を張っていた。
早く抜けるように、と言われて。吸え、と言われて。ほどかれるための息だと信じて吸った、その息で、新しい輪は僕の肌にぴたりと寄せられていたのだ。
カゲロウ「責めはせぬ。情けを乞う者は、皆そうする。差し出された手をつかむのは、人の性だ。……そして里の縄は、そのつかんだ手に結ぶようにできておる。」
カゲロウの声は、最後まで静かだった。
怒りも、ばかにする気配もない。ただ、手順を一つ終えた忍びの声。その静けさが、何よりも逃げ場のなさを伝えていた。この人は、最初から最後まで、一度もうそをついていない。
僕「そんな……っ、僕、帰りたくて……っ、ただ、それだけ、で……っ、なのに、自分で……結んで……っ。」
カゲロウ「帰りたいと願う心が、いちばん固い結び目になる。……泣かずともよい。三つ目は、そなたと一緒に結ぶ。わたしの数えで、そなたの息で。吸え。」
吸った。胸がふくらみ、カゲロウの指の下で、三つ目の縄の輪が肌に寄せられる。
止めよ。指が輪をくぐらせる。その輪の中に、ちょうど右の乳首が収まるように。
カゲロウ「吐け。……締まる。」
吐くと同時に、輪が締まった。乳首の根元を、紅い縄がぐるりと抱く。
痛くはない。ただ、もう二度と外れないと分かる締まり方だった。そこへ舌が降りてきた。輪に抱かれて突き出た乳首の先を、唇がそっと包みこむ。
僕「ん……っ♡　くち、の、なか……っ♡　あったかい……っ♡」
左にも同じ輪が作られた。吸えば輪が寄せられ、止めれば指がくぐらせ、吐けば締まる。
締まった乳首に舌。左右の乳首が、縄の輪と唇に、交互に抱かれていく。丹田の手のひらが押しこまれ、背骨の指が撫で上げ、谷風が霧を運んでくる。
僕「あ、あ、あ……っ♡　むすばれ、て……っ、乳首、ぜんぶ、縄に……っ♡　カゲロウ、さん……っ、ほどけ、ない……っ♡」
カゲロウ「ほどけぬ。……ほどけぬように結んでおる。そなたの息と一緒にな。吸え。止めよ。……吐け。」
吸うたびに縄が抱き、吐くたびに舌が撫でる。
そのくり返しの中で、僕の息は、もうカゲロウの数えを待たなくなっていた。声がかかる前に肺がふくらみ、声がかかる前に吐き出される。僕の息が、縄を結ぶ手伝いをしていた。
カゲロウ「数えずとも吸えるようになったな。……よい。それが縁というものだ。片方が数えずとも、もう片方の息が合う。」
輪に抱かれた右の乳首を、舌がゆっくり、根元から先まで舐め上げた。
縄の輪のふちと、舌のふちが、同じ場所で重なる。乾いて硬い麻のすぐ内側を、ぬれて柔らかい舌が這っていく。その境目が、頭がおかしくなりそうなほど鋭かった。
僕「そこ……っ♡　縄の、すぐ、うちがわ……っ、舐め、られると……っ♡　あ、ぁ……っ、足、たたない……っ♡」
膝が折れかけた僕の腰を、カゲロウの左腕が支えた。
おへその下に当てられていた手のひらが、そのまま僕の体重を受け止める。見上げるほど高い黒装束の胸に、縄で縛られた僕の胸が押しつけられた。平らな胸の向こうで、静かな鼓動が同じ速さで打っていた。
胸の前で、左右の乳首から伸びた縄が一本に寄せられていく。
みぞおちの上、心臓のちょうど真上で、カゲロウの指がそれを複雑に編みはじめた。輪を二重にくぐらせ、左右から締め、真ん中で折り返す。見たこともない結び方だった。
カゲロウ「これは縁結びと言う。里の者が、生涯でただ一度だけ結ぶ結び目だ。……最後のひと締めは、そなたの息で締まる。いちばん深く吸え。」
いちばん深く吸った。胸がふくらみ、左右の乳首の輪が引かれ、心臓の上の結び目に向かって寄せられる。
止めよ。唇が右の乳首を、指先が左の乳首をつかまえた。手のひらが丹田を押し、首の後ろに指が添えられる。
霧の向こうに、向こう岸の木々が見えた。
今度こそ本物のように見えた。手を伸ばせば届きそうな、里の外の森。でも僕は手を伸ばさなかった。後ろ手に縛られているからではなかった。伸ばしたいと、もう思わなかった。
カゲロウ「……吐け。」
（射精）
吐き切った瞬間、心臓の上で縁結びが締まった。
左右の乳首の輪が一度に引かれ、唇と指が乳首の先を同時に押しつぶす。丹田から背骨を駆け上がった気が頭の中で真っ白にはじけて、僕は吊り橋のたもとで、カゲロウの胸に顔をうずめるようにして三度目をいった。
精液が止まらなかった。縄に抱かれた胸が震えるたびに、おへその下からあふれ出る。
いきながら、霧の向こうの森が薄れていくのが見えた。木々の影が、縄目の影に変わっていく。
僕「あ……ぁ……っ♡　むすばれ、ちゃった……っ♡　ぼく……自分で、息して……っ、結んじゃった……っ♡」
カゲロウ「そうだ。そなたが結んだ。……だから、ほどけぬ。わたしにも、そなたにもな。」
カゲロウは後ろ手の縄だけを静かにほどいた。自由になった僕の手を取り、胸の前の縁結びにそっと触れさせる。
指先に、麻のこぶが温かかった。引いても、ひねっても、びくともしなかった。
カゲロウ「縁結びだ。生涯ほどけぬ。……この結び目が胸にある限り、そなたは橋を渡っても、必ずこのたもとへ戻る。情けを掛けた者と、受けた者の縁ぞ。」
僕「……はい♡　ほどけなくて……いいです♡　カゲロウさんと、結ばれて……いたいです♡」
カゲロウ「……よい。今宵より、そなたはわたしの下忍だ。帰ろう。里へ。」
振り返ると、吊り橋の向こうの霧はもう晴れていた。その先に見えたのは、茅葺きの屋根と水車と、段々の畑。橋の向こうも、里だった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。

==================== 命乞い負け／カゲロウ（房中術）（inochi_m2） ====================
術中度が満ちかけ、あと一手で終わるという所で、僕は札を投げ出して板間におでこをこすりつけた。
許してください。里を出してください。峠の向こうに、帰らなければならないんです。
カゲロウの手が止まった。長い沈黙のあと、紅い瞳が静かに僕を見下ろした。
「……よかろう。修行を積めば、里を出してやる。里の結界を抜けるには、呼吸を整える術がいる。それを身につければ、霧はそなたを通すであろう」
連れてこられたのは、里の奥にある滝の修練場だった。岩場の上から白い飛沫が絶え間なく落ち、滝つぼの水面を叩いて、霧のような水煙を谷じゅうに漂わせている。
苔むした岩は冷たく濡れ、夜明け前の空は藍色で、ごうごうという水音が胸の底まで響いていた。
カゲロウ「情けをかけたのではないぞ、侵入者殿。里を出たいと望む者には、行を課すのが掟だ。三つの行を終えれば、望む所へ行くがよい。……ただし、途中で音を上げることは許さぬ。」
カゲロウ「着物は要らぬ。行は裸で受けるものだ。飛沫の冷たさで体の外を締め、呼吸の熱で体の中を満たす。……さあ、岩に座れ。」
僕「ありがとう、ございます……っ、やります、なんでも……っ、三つ終えたら、本当に、出してもらえるんですよね……？」
カゲロウ「わたしは嘘は言わぬ。三つの行を終えた者は、行くべき所へ行く。……一の行。滝に背を向けて座り、目を閉じよ。」
滝つぼのふちの、平らな岩の上に正座させられた。
背中の後ろで、落ちてくる水の音が壁のように立ちはだかっている。細かい飛沫が背中にぱらぱら降りかかり、冷たさに肩がすくんだ。裸の膝の下で、濡れた苔がぬるりとすべる。
カゲロウは僕の正面に、同じように正座した。
黒装束のすそが飛沫に濡れて、肌に張りついている。座っていても、彼の顔は僕の頭よりずっと上にあった。見上げると、藍色の空を背にした黒い影が、滝の音ごと僕を包みこむように見えた。
カゲロウ「手のひらを当てる。おへその下、ここが丹田。気の器だ。……霧の結界を抜けるには、この器を満たし、ゆっくりと吐き出す息がいる。その息だけが、霧を割る。」
おへその下に、手のひらが当てられた。
飛沫で冷え切った肌に、その手だけが炭火のように温かい。冷たさと熱さの境目が、おへそから指三本ぶん下にくっきり引かれて、そこだけが体から浮き上がって感じられた。
カゲロウ「滝の音に息を合わせよ。落ちる水は、吸う息。滝つぼに砕ける音は、止める息。流れ去る水は、吐く息だ。……ひとつ、吸え。」
耳をすますと、滝の音の中にもリズムがあった。
上から落ちてくる重い音。水面を打つ鋭い音。そして流れ出していく低い音。それに合わせて、鼻から冷たい水気をふくんだ空気を吸いこむ。
吸った息は、冷たかった。
冷たい息が胸を満たし、そのままおへその下へ降りていく。手のひらの熱にぶつかった瞬間、冷たさがしゅうっと溶けて、湯気が立つように、お腹の中で熱に変わった。
カゲロウ「止めよ。……吐け。細く、長く。滝つぼから流れ出す水のように。」
吐いた。
おへその下で湯気のように立った熱が、背骨の付け根に触れ、そこから上へのぼっていく。冷えた背中の肌の下を、一本の温かい糸がはい上がる。外は冷たく、中だけが熱い。その差のせいで、糸の通り道がはっきり分かった。
糸が首の後ろに届き、頭の中に触れた。
そこで、ふわっと何かがほどけた。白くやわらかい光が一瞬だけともり、お腹の中がとくんと鳴った。
僕「あ……っ♡　いま、あたまの、なか、が……っ、なんか……あったかく、ひかって……っ♡」
カゲロウ「気が通った印だ。よい筋をしておる。……続けよ。一の行は、九つの息を滝に合わせて吐き切ること。まだひとつ目だ。」
二つ目、三つ目と、息を重ねていった。
吸うたびに冷たい息が胸を通り、おへその下で熱に変わる。吐くたびに熱が背骨をのぼり、頭の中でやわらかくともる。その光は一息ごとに、少しずつ明るく、少しずつ長く残るようになっていった。
四つ目を吐いた時、腰が勝手に揺れた。
五つ目を吐いた時、触られてもいないおちんちんが、飛沫の冷たさの中で熱くぴんと張りつめているのに気づいた。修行のはずだった。霧を割るための、呼吸の修行のはずだった。
僕「カゲロウ、さん……っ♡　これ、ほんとに……っ、修行、ですか……っ♡　からだ、が……へんに、なって……っ。」
カゲロウ「修行だとも。気が器に満ちれば、体は熱を持つ。熱を持てば、体は開く。開いた体でなければ、霧は通さぬ。……むっつ。吸え。」
六つ目、七つ目。
光が頭の中に長く居座るようになり、吐き終わっても消えなくなった。消えない光の上に、次の息が重なる。重なった光は、ひとつ前より少しだけ大きく、熱くなっていた。
八つ目を止めた時、カゲロウが身をかがめた。
飛沫に濡れた黒髪が、僕の肩に垂れかかる。冷たい髪の感触に続いて、耳のふちに温かい吐息がかかった。
僕「んっ……♡　みみ、に……いき、が……っ♡」
カゲロウ「……ここの。吐け。」
（射精）
九つ目の息を吐いた瞬間、頭の中の光が一度に弾けた。
滝の音が遠くなって、白い光が目の裏いっぱいに広がる。岩の上で腰が跳ね、触られていないおちんちんから白い精液があふれて、苔の上に落ち、飛沫に洗われて流れていった。
冷たい水気の中で、体の中だけが燃えていた。
背中に降る飛沫が、熱に触れて湯気になるような気がした。自分が今、何をされていったのか分からなかった。手のひらを当てられて、息をしただけなのに。
カゲロウ「一の行、終いだ。九つの息を滝に合わせ、吐き切った。……よう務めた。そなたの器は今、はじめて底まで満ちたぞ。」
僕「い、今の、が……修行……っ♡　ほんとに、これで……霧を……っ、抜けられる、ように……っ。」
カゲロウ「抜けられるとも。……ほれ、見よ。霧が少し薄くなったであろう。」
言われて顔を上げると、滝つぼの向こうの水煙が、確かに薄くなっていた。
その向こうに細い山道が見えた。岩の間をぬって谷の外へ続いていく、見覚えのある峠道。あれを登れば、里の外に出られる。
胸がどきどきした。立ち上がろうとした。
けれど濡れた苔の上で膝がすべり、腰はまだいったあとの痺れが残っていて、僕は岩に手をついたまま動けなかった。まばたきをすると、山道は霧の奥にすうっと溶けて消えた。
カゲロウ「まだ早い。二の行が残っておる。……霧は、行を終えるごとに少しずつ晴れる。焦るな。」
二の行は、滝の中だった。
カゲロウは僕を抱えるようにして立たせ、滝つぼの浅いところへ連れていった。腰までの水は、身を切るように冷たい。足の裏に丸い小石が触れ、落ちてくる水の重さが、頭と肩を容赦なく叩いた。
滝の真下に立たされた。
ごうごうという音が耳を塞ぎ、水のカーテンが目の前を塞ぐ。自分の声さえ聞こえない。冷たさで息がつまり、吸おうとしても、胸が縮んで息が入ってこなかった。
背中の後ろに、カゲロウが立った。
水の中で、彼の胸が僕の背中にぴたりとつく。黒装束は水を吸って重いのに、その下の体は、滝の冷たさの中で信じられないくらい温かかった。頭ひとつ以上高い体が、僕を後ろから覆うようにして、落ちてくる水の半分を肩で受け止めていた。
右の手のひらが、またおへその下に来た。
左の手のひらは胸に。心臓の上、平らな胸の真ん中に、大きな手が押し当てられる。後ろから抱きかかえられて、冷たい水の中で、二つの手のひらだけが熱のかたまりだった。
耳のすぐ後ろで、声がした。
滝の音の中でも、なぜかその声だけは、はっきり耳に届いた。唇が耳のふちに触れるほど近いのだと、あとで気づいた。
カゲロウ「冷たさで息が入らぬであろう。……胸の手に任せよ。わたしが吸わせてやる。ひとつ。」
胸の手が、ふっと浮いた。
その瞬間、縮んでいた胸が、手を追いかけるようにふくらんだ。冷たい息が、今度はするりと入ってくる。吸おうとしたのではない。手に吸わされたのだ。
カゲロウ「止めよ。……おへその下の手に溜めよ。」
吸いこんだ息が、おへその下の手のひらの下で渦を巻く。
外からは滝の水が、冷たく、重く、休みなく体を叩き続ける。中では、止めた息が手のひらの熱で温められ、ふくらんでいく。冷えるほど、中の熱がはっきりする。叩かれるほど、器の底がきゅっと締まる。
カゲロウの左手の指が、胸の上で動いた。
手のひらを当てたまま、親指だけがずれて、冷たい水で縮み切った右の乳首に触れる。指の腹が、硬くとがった乳首を、ゆっくり押しつぶすように撫でた。
冷たさで痛いくらい敏感になった乳首に、温かい指。
その差に、止めていた息がのどの奥で震える。痺れが乳首からおへその下へ一直線に落ちていき、手のひらの下の渦をさらに速く回した。
僕「んぅ……っ♡　ちくび……つめたいのに……あったかい、ゆび……っ♡」
カゲロウ「……吐け。水と一緒に流せ。」
吐いた息が、滝の水と一緒に、体の前を流れ落ちていく気がした。
そしておへその下の熱が、背骨をのぼりはじめる。一の行よりずっと速い。滝に打たれて冷え切った背中の、その真ん中だけを、熱い流れが駆け上がっていく。
背中にぴったりついたカゲロウの胸が、のぼっていく熱を外から押し上げた。
首の付け根を越えた所で、耳のふちを、濡れた唇がやわらかくはさんだ。
頭の中で、光がはじけ飛んだ。
目の前の水のカーテンが、一瞬、真っ白な光のカーテンに変わる。膝が折れかけて、カゲロウの腕に支えられた。触られていないおちんちんがびくびく跳ねたのに、何も出なかった。出ないまま、頭の中だけで、深く長くいっていた。
白い光が引いていくと、水のカーテンの向こうに何かが見えた。
峠のてっぺん。その先に見下ろす町の屋根。晩ごはんのかまどの煙。僕が行くはずだった場所。水のカーテンを一枚抜ければ、そこに手が届きそうだった。
僕「み、見え、た……っ♡　町、が……っ、峠の、むこう……っ、あとすこし、で……っ♡」
手を伸ばした。
伸ばした手は、滝の水をつかんだだけだった。冷たい水が指の間を流れ落ち、その向こうには、苔むした岩壁があるだけだった。町の屋根はどこにもない。見えていたのは、落ちてくる水が作った、ほんの短い幻だった。
カゲロウ「見えたか。……それは、器が満ちかけた者が見る幻だ。二の行の途中で見るものぞ。本物の道は、三の行の先にある。」
そう言われると、信じるしかなかった。
三の行を終えれば、本物の道が。そう思うと、冷たい水の中で、胸の中がすがるように熱くなった。そして同時に、ほんの少しだけ、三の行が怖くなった。これ以上満ちたら、自分がどうなってしまうのか。
カゲロウ「二の行、残りの息だ。わたしの数えで、あと七つ。……ふたつ。吸え。」
それからの七つは、滝の音と数えの声がひとつにとけ合っていた。
吸うたびに胸の手が浮き、止めるたびに乳首の指が沈み、吐くたびに耳のふちを唇がはさむ。三つの合図が、吸う・止める・吐くの三つにそれぞれ張りついて、息をすることが、そのまま責められることになっていく。
四つ目で、足の力が抜けた。
五つ目で、自分の体重を全部カゲロウに預けていた。六つ目で、冷たいはずの滝の水を、もう冷たいと感じなくなった。体の中の熱が、外の冷たさを押し返していた。
僕「あ、あっ……っ♡　いき、するたび、に……っ、ちくび、と、みみ、と……おなか、が……っ♡　いっしょに……っ、あ、あぁ……っ♡」
カゲロウ「いっしょになったな。それが、器と体がひとつになった証だ。……ななつ。やっつ。……ここの。」
（射精）
九つ目の吐く息で、二の行は終わった。
頭の中が大きく開き、滝の音が完全に消えた。白い光の中で腰が何度も跳ね、触られていないおちんちんからあふれた精液が、滝の水にさらわれて、浅瀬の小石の間へ流れていった。
それが自分の体から出たものだと、しばらく分からなかった。
水に溶けて消えていく白い筋を、ぼんやり見下ろしていた。流れていく。僕の中の何かが、滝の水と一緒に、里の川へ流れていく。
僕「あ……♡　ながれて、いっちゃう……♡　ぼくの……しろいの……♡」
カゲロウに抱えられて、滝つぼから岩の上へ戻された。
冷え切った肌を、乾いた布で拭かれる。手早く、むだなく。肩を、背中を、膝を。僕はされるがままに、彼の膝の上に座らされていた。細い体は、彼の膝の上に抱きすくめられた。
拭き終わると、カゲロウはそばの岩に置いていた紅い麻縄を取り、僕の胸にひと巻きだけ、ゆるく掛けた。
締めつけるためではない。鞣された麻は乾いていて温かく、冷えた胸の上下にやわらかな紅い線を引いた。その間で、冷たい水で縮んだ乳首がまだ小さくとがっている。
カゲロウ「体を冷やさぬためだ。縄の下は温まる。……それに、胸に縄があれば、息は上へ逃げず、器へ落ちる。三の行には、それが要る。」
カゲロウは身をかがめ、縄にはさまれた左の乳首を、舌の先でひとなぞりした。
冷え切った乳首に、熱い湿り。思わず息を吸いこむと、胸縄がきゅっと締まり、その息はまっすぐおへその下へ落ちていった。
カゲロウ「二の行、終いだ。……もう、自分の足では立てぬであろう。それでよい。三の行は、座ったまま受けるものだ。」
東の空が白くなりはじめていた。
滝の水煙が、夜明けの淡い光を受けて、うすいピンク色に染まっている。霧はまだ晴れない。けれど、さっきよりずっと、谷の中が明るく見えた。
カゲロウ「三の行は、わたしの息を吸うことだ。わたしが吐き、そなたが吸う。わたしの気を、じかに器に受ける。……これを終えれば、そなたは行くべき所へ行ける。」
僕「はい……っ♡　おねがい、します……っ、さいごの、行……っ、うけます……っ。」
膝の上で向かい合わされた。
見上げると、紅い瞳が夜明けの光を映して、静かに光っていた。口元の布はあごの下にある。きれいな唇が、僕の唇のすぐ前まで降りてきて、そこで止まった。触れない。
おへその下の手のひらが、戻ってきた。
今度は背中にも、左の手のひらが当てられた。肩甲骨の間、背骨の上。前と後ろから、器をはさみこむように。二つの手のひらの熱が、背骨にそった一本の気の道を、両側から照らし出した。
カゲロウ「……吸え。」
カゲロウが、細く長く、息を吐いた。
僕はそれを吸った。唇は触れないまま、彼の吐いた温かい息が、僕ののどを通り、胸を通り、おへその下の手のひらの真下へ、まっすぐ落ちていく。滝の水気でも、夜明けの冷たい空気でもない。人の体の中から出てきた、温かくて、かすかにお香の匂いのする息だった。
他人の息が、器に満ちていく。
一の行でも、二の行でも満ち切らなかったお腹のいちばん底まで、その息は届いた。お腹の中で、自分のものではない熱が、ゆっくり形になっていく。
カゲロウ「止めよ。わたしの気を、器の中で抱いておれ。……ひい。ふう。みい。」
止めた息の中で、おへその下の熱が、自分の熱と混ざり合っていった。
どこまでが僕の息で、どこからがカゲロウの息なのか分からなくなる。境目が溶けていく。溶けていくほど、頭の中の光が、大きく、まぶしくなっていく。
カゲロウ「よう。いつ。……三の行が何の行か、教えてやろう。」
耳に、低い声が落ちてきた。
息を止めたまま、僕はそれを聞いていた。聞くしかなかった。吐くことを許されていなかったから。
カゲロウ「むう。……三つの行は、下忍の入門の行だ。一の行で器を開き、二の行で体を器に合わせ、三の行で頭領の気を器に受ける。……なな。」
下忍。入門。
言葉の意味が、息を止めた頭の中に、ゆっくり染みこんでいく。修行を積めば里を出してやる。行くべき所へ行ける。そう言われた。嘘は言わぬ、とも。
カゲロウ「やあ。……わたしは嘘は言うておらぬ。三つの行を終えた者は、行くべき所へ行く。……下忍の者が行くべき所は、この里だ。」
分かってしまった。
最初から、そういう約束だったのだ。僕が命乞いをして、カゲロウが情けをかけて、行を課した。その情けそのものが、里の掟どおりの、下忍になるための手順だった。
分かったのに、息を止めた体は少しもあらがわなかった。
器の中のカゲロウの気が、その言葉に応えるように脈を打ち、頭の中の光が今にも弾けそうにふくらんでいく。だまされた、と思うより先に、早く吐かせてほしい、と体が叫んでいた。
僕「……っ♡　……っ♡」
声は出なかった。息を止めているから。
目で、すがった。紅い瞳を見上げて、ただ、吐かせてください、と。峠のことも町のことも、もうどうでもよかった。
カゲロウ「……ここの。吐け。わたしの下忍。」
（射精）
吐いた。
器の中で、僕の息とカゲロウの息がひとつになって、背骨を駆け上がった。今までのどの息よりも太く、熱く、速く。頭の中が、夜明けの空と同じ色に開いた。
白い光が、目の裏からあふれ出した。
滝の音が消え、冷たさが消え、自分の体のふちが消えた。残ったのは、おへその下の手と、背中の手と、唇のすぐ前にあるカゲロウの息だけだった。
触られていないおちんちんから、精液が勢いよくあふれた。
二回、三回。そのたびに頭の中で光が弾け、峠の名前が、町の屋根の色が、帰りたかった理由が、ひとつずつ光の中に溶けて消えていった。
出し終わっても、光は消えなかった。
消えないまま、おへその下の手のひらの下へ、ゆっくり降りていく。器の底に、小さくて、でも決して冷めない熱の芯がともった。それは、カゲロウの気だった。
僕「あ……あ……っ♡　はいって、る……っ♡　カゲロウさんの、いき……っ、おなかの、なかに……のこって……っ♡」
カゲロウ「残っておる。……三の行、終いだ。よう務めた。これで、そなたは里の者だ。わたしの下忍として、この里で行を積むがよい。」
夜が明けた。
滝の水煙が朝日を受けて、虹をかけていた。霧はいつの間にか晴れ、谷の奥まで見渡せた。茅葺きの屋敷、段々の畑、水車、物見櫓。どこを見ても、里だった。峠へ続く道は、どこにもなかった。
それが、少しも悲しくなかった。
カゲロウの膝の上で、おへその下の熱に手を当てながら、僕はただ、次の行はいつだろうと考えていた。
カゲロウは岩の上に置いていた包みをほどいた。中から出てきたのは、白い装束だった。
麻の生地をさらして仕立てた、飾りのない下忍の服。飛沫に濡れた僕の肩に、それがそっと羽織らされる。袖は長く、細い腕は指先まで隠れた。
カゲロウ「修行者の装束だ。行を終えた下忍だけが着る。……白は、まだ何色にも染まっておらぬ証ぞ。これから、わたしの気で少しずつ染めてゆく。」
僕「……はい♡　カゲロウさん……明日も、行を……つけて、ください……♡」
カゲロウ「よい。夜明けごとに、この滝で。……逃げたければ、いつでも命乞いをするがよい。情けは、いくらでもかけてやる。」
情け、という言葉を聞いただけで、おへその下の芯がとくんと熱くなった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。霞隠れの滝では、夜明けごとに白い装束の下忍が一人、頭領の数えに合わせて息をしている。

==================== 命乞い負け／カゲロウ（分身の術）（inochi_m3） ====================
術中度が十一まで積まれたところで、僕は札を取り落とし、畳におでこをこすりつけた。
帰りたい。峠の向こうで待っている人がいる。もう二度とこの谷には近づかない。震える声でそうくり返すと、振り上げられていたカゲロウの手が、空中でぴたりと止まった。
カゲロウ「……よかろう。情けをかけてやる。里の大門を出てよい。門をくぐれば霧が晴れ、峠へ続く道が見えるはずだ。」
拍子抜けするくらい静かな許しだった。
黒装束の頭領は立ち上がり、自分から先に立って、僕を屋敷の外へ連れていった。夜霧の中に、黒い丸太を組んだ大門が高くそびえている。かんぬきは外されていた。
カゲロウ「ただし、門の掟を知らぬまま出るのは危うい。この門は、くぐる者の心を映す。本当に帰りたい者だけが外へ出られる。……さあ、行くがよい。わたしは追わぬ。」
追わない、という言葉を、僕は信じた。
裸足のまま、旅装も返されないまま、僕は門の内側から霧の向こうへ一歩を踏み出した。
門の敷居をまたいだ瞬間、霧がほっぺたを撫でた。
冷たく湿った夜の空気の向こうに、峠へ続く細い山道がうっすら見える。帰れる。そう思って二歩目を踏み出した足の裏に触れたのは、冷たい土ではなく、なめらかな畳だった。
顔を上げると、そこは奥座敷だった。
囲炉裏の炭が赤く、行灯がひとつ。掛け軸の前で細い煙がゆらいでいる。さっき出てきたはずの座敷に、僕は一人で立っていた。
いや、一人ではなかった。
囲炉裏の向こうに、黒装束が一人座っている。黒い長髪のポニーテール、紅い瞳、あごまで下げた口元の布。カゲロウだった。でも、門の外で見送っていたはずの彼が、先回りできるはずがない。
カゲロウ「一の門だ。……戻ってきたな、侵入者殿。わたしは分身。本体はまだ門の外で、そなたの背を見送っておる。」
僕「うそ……っ。だって、いま、門をくぐって……峠の道が、見えたのに……っ。どうして、ここに……っ。」
カゲロウ「門はくぐる者の心を映す、と申したであろう。そなたの体のどこかが、ここに戻りたがっておる。……案ずるな。もう一度くぐればよい。ただし、戻ってきた分だけ、里の掟に一つずつ従ってもらう。」
分身が音もなく立ち上がった。
百七十一センチの影が近づいてきて、見下ろされる僕の前で止まる。見下ろされたまま動けずにいると、細い指があごをすくって、顔を上に向けさせた。
カゲロウ「一の門の掟は、唇だ。帰りたいと申したその口を、わたしに預けよ。……房中術の息を、口移しで教えてやろう。」
唇が塞がれた。
柔らかくて、温かい。分身の唇は重なったまま動かない。細く長く、僕の口の中へ息を吹きこんでくる。白檀の香りのする息が、胸のいちばん底まで流れこんでいった。
胸がいっぱいにふくらんだところで、唇がそっと吸われた。
今度は僕の息が、分身の口の中へ吸い出されていく。吹きこまれて、止められて、吸い出される。その三つのリズムが、僕の気持ちとは関係なくくり返されはじめた。
分身の片手が、僕の裸のおへその少し下に当てられた。
乾いた、温かい手のひら。そこに意識が向いた瞬間、口から入った息がまっすぐ手のひらの下へ落ちていく道が、体の内側に一本できたような気がした。
カゲロウ「おへその下、ここが丹田だ。……ひとつ、吸え。止めよ。……吐け。唇のリズムに合わせよ。門の外のことは考えるな。考えれば考えるほど、ここへ戻る。」
吸え、で息を吹きこまれ、止めよ、で唇が閉じ、吐け、で吸い出される。
三回目の「吐け」で背骨の付け根がじんと痺れ、五回目で膝が震えはじめた。立ったまま唇を塞がれているのに、足の裏の畳が遠くなっていく。
分身が舌を入れてきた。
上あごをひと撫でされ、舌の付け根をすくい上げられる。つばが甘くて、少しだけ苦い。逃げようとした舌がつかまって、ゆっくりからめとられ、息ごと吸われた。
僕「んむ……っ、ふ、ぁ……♡　した、からまって……っ♡　だめ、なのに……っ。」
門の外で見た峠の道を、必死に思い出そうとした。
石ころの多い細い坂、苔の生えた道しるべ、その先の宿場町。でも唇を吸われるたびに、その景色は一枚ずつはがれていく。代わりに囲炉裏の赤と、目の前の紅い瞳が塗りこめられていった。
カゲロウ「道を思い出そうとしておるな。……よい。思い出すたびに息が乱れる。乱れた息は、わたしが整えてやる。整うたびに、道はひとつ遠くなる。」
分身の手のひらが、丹田をとん、と一度叩いた。
乱れていたリズムが、それだけでぴたりと戻る。吹きこまれて、止められて、吸い出される。僕の息は、もう完全に分身の唇に握られていた。
僕「んむ……っ♡　ふ、ぁ……っ♡　かえ、らなきゃ……っ、んん……っ♡　あたま、しろく、なる……っ♡」
カゲロウ「帰りたいと申しながら、舌は逃げておらぬな。……吸え。止めよ。吐き切れ。吐き切ったところで、唇の中で果てよ。」
吐き切った瞬間、頭の中で何かが白く弾けた。
唇を塞がれたまま、膝ががくっと折れる。分身の腕が腰を支えて、崩れかけた体を胸に抱きとめた。触られてもいないおちんちんの先から、透明なしずくが一筋、太ももを伝って落ちた。
いったのかどうかさえ、分からなかった。
精液は出ていない。なのに頭の中だけが真っ白で、背骨の中を熱い波がいつまでも上り下りしている。唇が離れた時、僕の口はまだ分身の唇の形のまま開いていた。
僕「は……ぁ……♡　なに、いまの……♡　キス、だけで……っ♡」
カゲロウ「一の門の掟、しかと受けたな。……さて。まだ帰りたいか。門はあちらだ。かんぬきは外してある。」
分身が指さした先に、障子があった。
障子を開けると、そこはもう屋敷の庭で、霧の向こうに大門の黒い影が見えていた。座敷から門まで、十歩もない。そんなはずはないのに。
それでも、僕は走った。
唇に残った熱を手の甲でぬぐい、裸足で湿った土を踏んで、門の敷居を飛びこえる。霧の向こうに山道。今度こそ、と三歩目を踏み出した時、足の裏はまた畳を踏んでいた。
奥座敷だった。
囲炉裏も、行灯も、掛け軸の前の煙も同じ。ただ、囲炉裏端に座っている黒装束が、今度は二人に増えていた。同じ顔が並んで、同じ角度で首をかしげ、同じ紅い瞳で僕を見上げていた。
カゲロウ「二の門だ。……二人になったであろう。戻るたびに一人ずつ増える。そういう門なのだ。」
僕「なんで……っ。ぼく、ちゃんと、帰りたいって……思ってるのに……っ。カゲロウさん、情けをかけてくれるって……っ。」
カゲロウ「かけておる。門は開けたままだ。……ただ、そなたが戻ってくる。戻ってきた者には掟を課す。それが里の情けというものよ。二の門の掟は、尻だ。」
二人の分身が同時に立ち上がった。
一人は僕の後ろに回り、両脇に腕を差しこんで、囲炉裏端の布団に仰向けに寝かせた。もう一人は足もとに膝をつき、懐から小さな壺を取り出す。香油の甘い花の香りが、炭の匂いに混ざって広がった。
僕を寝かせた分身は、僕の頭を自分の膝に乗せて、上から覆いかぶさるように唇を重ねてきた。
唇はこっちの分身の役目。お尻は足もとの分身の役目。二人の手は、一度も同じ場所には触れなかった。
カゲロウ「唇の者に息を預けよ。吐く時に、わたしの指が尻に入る。……香油だ。冷たくはない。薬師のツムギが、ほぐすために調えたものだ。」
足もとの分身が、香油を塗った指先をこすり合わせて温めた。
黒装束の袖が肘までまくられて、白い腕に行灯の光が揺れる。膝を割られて左右に開かされても、閉じる力はもう残っていなかった。
吸え、で唇の分身が息を吹きこむ。止めよ、で唇が閉じる。
そして「吐け」の声と同時に、温かく濡れた指の腹がお尻の穴に当てられた。吐き切るのに合わせて、中指の先がほんの少しだけ沈んだ。
僕「ん、んぅ……っ♡　ゆび……っ、おしりに、はいって……っ♡　んむ……っ、だめ、そこ、は……っ、かえれなく、なる……っ♡」
カゲロウ「帰れなくなるのは、指のせいではない。そなたが戻ってくるからだ。……吸え。止めよ。吐け。そう。ひと関節ずつ、そなたの尻が迎え入れておる。」
門をくぐれば帰れる。そう言われて二回くぐって、二回とも同じ座敷に戻された。
それなのに、次にくぐれば今度こそ、と思ってしまう。その「帰りたい」という望みこそが門に映されて、僕を座敷に連れ戻しているのだと、まだ気づいていなかった。
唇の分身の長い黒髪が、カーテンのように僕の顔の両側に垂れていた。
見えるのは紅い瞳と、きれいな唇だけ。お尻に何をされているのか見えない分、指の感触ばかりがはっきり伝わってきた。
一本目の指は、吐くたびにひと関節ずつ入ってきて、三回目の「吐け」で根元まで沈んだ。
指は動かない。ただそこにあって、お尻の中の脈を確かめている。唇の分身は舌を浅く入れて、下唇の内側をゆっくりなぞっていた。
やがてお尻の中の指が、お腹側の壁をそっと撫ではじめた。
撫でられた所から丹田へ、細い糸がぴんと張られる。唇の分身が息を吸い出すたびにその糸がふるえて、おへその下に甘い重さが溜まっていった。
僕「んぅ……♡　なか、なでられると……っ♡　おなか、おもく、なって……っ♡」
カゲロウ「二本目だ。……吐け。」
吐き切った息を唇の分身に吸われて、お尻には二本目の指がそろえて入れられた。
お尻の穴のふちが、ゆっくり押し広げられる。痛くはない。香油がぬるぬる滑って、関節がひとつずつ通っていく。ただ、開かれていくのがはっきり分かった。
中で二本の指が開いて、閉じた。
開けば香油がお尻の中に広がり、閉じれば中の壁が指に吸いつく。そのくり返しが、唇の分身の舌が口の中を撫でるリズムと、少しもずれずに重なっていた。
二本の指先が、お腹側の壁のある一点で止まった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。指の腹が触れただけで、足の指が勝手に開き、唇の分身の口の中へ高い声が吸いこまれていった。
カゲロウ「ここだ。そなたの前立腺。……一の門で唇を覚え、二の門で前立腺を覚える。門をくぐるたびに、そなたの体は里の者に近づいていく。」
吸え、で指が離れる。止めよ、で指が触れる。吐け、で押しこまれる。
唇から息が抜けて、前立腺が押しつぶされる。二つの場所から同時に何かが抜けていって、全部が丹田に流れこむ。触られていないおちんちんが、布団の上で硬く反り返って震えていた。
僕「あ、ぁっ……♡　ぜんりつせん、おさないで……っ♡　んぅ……っ、また、でちゃう……っ♡　さわられて、ないのに……っ♡」
カゲロウ「出してよい。二の門の掟は、白いのを門の内側に落とすことだ。魔羅には触れずにな。……吸え。止めよ。……吐け。」
（射精）
吐き切った瞬間、前立腺が深く押しこまれた。
背骨を熱が駆け上がって、頭の中が弾ける。触られないまま、おちんちんから精液が二回、三回とあふれて、薄いお腹の上に落ちた。叫び声は全部、唇の分身の口の中に吸いこまれた。
いっている間も、指は前立腺をやさしく撫で続けた。
お尻がきゅうきゅう締まるのに合わせて押されて、離されて、気持ちいいのがいつまでも引かない。唇が離れた時、僕は分身の膝の上で、涙のにじんだ目で天井の梁を見上げていた。
足もとの分身が、お尻の中で二本の指を大きく広げた。
お尻の穴のふちがぬるっと開いて、ゆっくり閉じる。二回、三回とそれを確かめてから、分身は満足そうに目を細めた。
カゲロウ「……うむ。もう入る。二の門はここまでだ。三の門をくぐれば、今度こそ峠の道が見えるやもしれぬ。……行くがよい。」
行け、と言われた。それなのに、足が動かなかった。
指を抜かれたお尻の穴がひくひく動いて、何かを探すように疼いている。唇はまだ分身の舌の形を覚えていて、息をするたびにその温かさを思い出した。
それでも、僕は立ち上がった。
三回目なら。三回目こそ。膝を震わせながら障子を開け、霧の庭を横切って、大門の黒い影へ歩いていく。今度は走れなかった。一歩ごとに、お尻と唇が疼いた。
門の手前に、黒装束が立っていた。
今度こそ本体だ、と直感で分かった。最初に僕を送り出した時と同じ場所、同じ姿勢で、腕を組んで待っていた。
カゲロウ「三の門だ。……よう戻ってきた、とは言わぬ。そなたはまだ門の外を目指しておる。その足で、くぐってみよ。」
僕は敷居をまたいだ。
霧の向こうに、峠へ続く道が今までで一番はっきり見えた。月に照らされた石畳、道ばたのお地蔵さま、遠くに町の明かり。帰れる。今度こそ――。
でも、その道の上に、黒い影が三つ立っていた。
同じ顔、同じ装束、同じ紅い瞳。三人の分身が峠の道をふさぐように並んで、僕を見下ろしていた。振り返ると、門の内側に本体がいた。
まばたきをひとつした。
石畳もお地蔵さまも町の明かりも、霧と一緒に崩れていった。足の裏には畳。鼻には炭と白檀と香油の匂い。僕は奥座敷の布団の上に、膝をついていた。
カゲロウ「門を三度くぐり、三度戻った。……門の外に、そなたの帰る道はなかった。見えていたのは、そなたが見たかった幻だ。掟では、三度戻った者は里の者になる。情けはここで、契りに変わる。」
本体が布団のそばに膝をついた。
分身は三人。一人は僕の頭の側に膝をついて唇の役。一人は右に座って、僕の両手首に指をからめる。一人は左で、丹田に手のひらを当てた。唇、手首、丹田。どれも重ならない。残されたお尻だけが、本体のために空けてあった。
カゲロウ「念のため、もう一度確かめる。二の門でほぐしたとはいえ、門をくぐる間に尻が締まったやもしれぬ。……吐け。」
本体が香油を指に塗り、一本、そして二本と、吐く息に合わせて沈めた。
二の門で覚えた形を、指はなぞるように通っていく。中で開かれ、閉じられ、指先が前立腺を軽く押すと、腰が勝手に跳ねた。締まってなどいなかった。むしろ、待っていた。
僕「あっ♡　そこ……っ♡　また、ぜんりつせん……っ♡　からだ、まってた、みたいに……っ♡」
カゲロウ「……うむ。もう入る。そなたの尻が、門の外よりもこちらを選んでおる。……見よ。」
本体が袴の紐をほどき、前だけをずらした。
行灯の光に照らされたおちんちんは、細い腰と平らな胸からは想像もつかない太さだった。二十九センチ。僕のおちんちんが恥ずかしくなるほど小さく見えて、思わず目をそらすと、唇の分身が僕のあごを戻した。
僕「おおきい……っ。そんな、の……はいったら、ほんとうに、もう、かえれない……っ♡　カゲロウさん……っ♡」
カゲロウ「そうだ。これが三の門だ。くぐった先に道はない。……唇を分身に。尻をわたしの魔羅に。吸え。止めよ。……吐け。」
唇が塞がれ、吹きこまれた息を吸い、止めて、そして吐いた。
吐いた瞬間、熱い先っぽがお尻の穴を押し広げて、ぬぷっと沈んできた。指とは比べものにならない太さなのに、痛くはない。ほぐされた形の先へ、さらに奥へ、お尻の中が静かに作り変えられていく。
僕「んむ……っ♡　んぅ……っ♡　ふとい、の……はいって、くる……っ♡」
一息で一寸ずつ。吸う時は止まって、吐く時だけ進む。
五回目の息で、先っぽが前立腺の上をごりっとこすって越えた。唇の分身の口の中へ、震えた声がこぼれる。丹田の手のひらがじわっと押して、手首の指がきゅっとからんだ。
十回目、十五回目。
おへその裏あたりまで内側から押し上げられて、丹田の分身の手のひらの下に、彼のおちんちんの形がくっきり浮かぶ。二十回目を過ぎた時、本体の腰が僕のお尻にぴたりとくっついた。
カゲロウ「根元まで入った。……門を見るたびに、今宵のことを思い出すがよい。唇が疼けば、それは門の内側に帰りたいという体の声だ。」
本体が腰を引き、「吐け」の声と一緒に押しこんだ。
唇の分身が僕の吐く息を吸い取り、お尻の中がいっぱいになる。上から吸われて、下から満たされて、両側から手首と丹田を押さえられて、僕は四人の頭領の真ん中で、ただの通り道になった。
引いて、吸う。押して、吐く。
リズムは少しずつ速くなったけれど、一度も乱れなかった。布団のこすれる音、黒装束の衣ずれ、囲炉裏の炭がはぜる音、お尻から聞こえるぬちゅぬちゅという水音。その全部が、本体の腰の動きに合わせて鳴っているように聞こえた。
引かれるたびに、前立腺が内側からこすられた。
二の門で指に覚えさせられたあのふくらみを、今度は太いおちんちんが行き来するたびに撫でていく。丹田の分身の手のひらがそれに合わせて押しこまれ、おへその下で熱いかたまりがまた大きくなりはじめた。
僕「んぁっ♡　こすれて、る……っ♡　ぜんりつせん、ごりごりって……っ♡　また、あつく、なって……っ♡」
カゲロウ「門の外で見た町の明かりを、覚えておるか。……思い出してみよ。今、前立腺をこすられながら。」
言われて、思い出そうとした。
石畳。お地蔵さま。遠くの明かり。でも思い浮かべた町の明かりは、なぜか行灯の色をしていた。石畳は畳の目になり、お地蔵さまは黒装束の影になった。思い出そうとするほど、景色がこの座敷の色に染まっていく。
僕「ぁ……っ♡　まちが……ざしきに、なって……っ♡　おもいだせ、ない……っ♡　カゲロウさんしか、でてこない……っ♡」
カゲロウ「それでよい。それが里の者の目だ。……帰る先の景色を、わたしが一つずつ塗りかえてやった。三つの門で、三度な。」
どれが本物のカゲロウなのか、分からなかった。
唇の温かさも、手首の指の力も、丹田の手のひらの熱も、お尻の中の熱さも、全部が同じだけ本物だった。門の外に見えた道だけが、幻だった。
僕「んぅっ……♡　ぁ、あっ……♡　かえり、みち……もう、みえない……っ♡　みえなくて、いい……っ♡　ここに、いる……っ♡」
カゲロウ「そうだ。ここにおれ。……情けをかけた相手が、自分から残ると申した。これで契りは成る。最後の一息で、唇と尻を同時に塞ぐ。」
カゲロウ「吸え。止めよ。……吐け。」
吐いた息を唇の分身が全部吸い取った。同じ瞬間、本体がお尻のいちばん奥、結腸の入り口をずんっとひと突きした。
頭の中で白い光が弾けて、まぶたの裏に門の黒い影が一瞬浮かび、音もなく閉じた。
（射精）
触られないまま、おちんちんから精液がゆっくりあふれた。
奥を押されるたびに押し出されて、長く、途切れずに。お腹の中ではカゲロウのおちんちんがどくんと脈打って、熱いものが注ぎこまれていく。唇は最後まで離されず、震える息を全部分身に吸われた。
僕「んんぅ……っ♡　あ、あぁ……♡　おなかの、なか……あついの……そそがれて、る……っ♡」
いったあとも、手首の分身は指をほどかず、丹田の分身は手のひらを離さなかった。
気持ちいいのが波みたいに何度も返ってきて、そのたびに僕は小さく震えた。やがて本体が静かに腰を引くと、空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく動いた。
カゲロウ「一の門で唇を、二の門で前立腺を、三の門でわたしを。……情けは契りになった。門は開けたままにしておく。そなたが出ていかぬと、もう分かっておるからな。」
分身たちが一人ずつ煙になって消え、座敷には本体と僕だけが残った。
カゲロウは袴の紐を結び直し、乱れのない黒装束のまま、僕の唇に指を一本そっと当てた。
カゲロウ「門の内側でしか眠れぬ体になったぞ、わたしの下忍。門を見れば唇が疼く。それが、そなたが里の者である証だ。」
僕「……はい♡　門の、うちがわで……眠ります♡　唇が、うずいたら……カゲロウさんの、ところへ……♡」
それからの僕は、大門の前を通るたびに足を止めて、そっと唇に指を当てるようになった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えたという。

==================== 命乞い負け／ハヤブサ（inochi_e1） ====================
最後の札を伏せる前に、僕は板間におでこをこすりつけていた。
里の者になんてなりたくない。峠の向こうに帰りたい。そうくり返す僕の声に、ハヤブサの手がふと止まった。
ハヤブサ「……ちっ、そんな声出されちゃ、やりにくいじゃねえか。わかったよ。縄をほどいてやるから、谷の吊り橋を渡れよ。向こう岸まで行けたら、里の外だ。」
連れて来られたのは、霧が立ちこめる谷の吊り橋のたもとだった。
藤のつるを編んだ綱に、古い板が渡してある。深い谷底からは川の音だけがのぼってくる。向こう岸は白い霧に溶けて見えない。
ハヤブサは約束どおり、後ろ手の縄をほどいた。
けれど腰に巻かれた紅い縄だけは、ほどかれずに残された。縄の端はハヤブサの手ににぎられている。
ハヤブサ「腰縄は命綱だ。落っこちたら困るだろ。オレが後ろから見ててやる。……ただし、橋の上で足がすくんだら、稽古のやり直しだぜ。里の掟でな、情けをかけたら、その分の稽古はきっちりつけるんだ。」
僕「稽古……って……っ。渡るだけ、なんでしょう……っ。ぼく、ちゃんと渡るから……っ。」
ハヤブサ「おう、渡れりゃな。けどよ、おぬし、ひざががくがくじゃねえか。そんなんで揺れる橋渡れんのか。……手前で、ちっと足腰を確かめさせてもらうぜ。」
ハヤブサは腰縄をくいっと引き、僕を橋のたもとの大きな岩に寄りかからせた。
苔の生えた岩が、ひやりと背中に当たる。頭の上では、橋を吊る太いつるが、霧を吸って重たそうにきしんでいた。
腰の縄の余りが、するすると胸へ回された。
ひと巻き、ふた巻き。乳首の上と下をはさむように縄が渡され、小さな乳首がぷくっと押し出される。ほどいてもらったはずの縄が、また僕の体に戻ってきていた。
僕「縄、ほどいてくれたんじゃ……っ。なんで、胸に……っ。ひっ、こすれる……っ。」
ハヤブサ「腕の縄はほどいたろ。約束は守ってるぜ。これは腰縄の余りだ。橋の上でふらつかねえように、胸で支えてやってんだよ。オレ、親切だろ。」
縄の結び目が、乳首のふちをざらりと撫でていく。
霧で湿った麻は重く、肌にぴたりと吸いつく。ハヤブサが縄を引くたびに、こぶが乳首を押しつぶすように転がった。
ハヤブサは僕の正面に立ち、岩ごと抱くように両腕を回した。
平らな忍び装束の胸が顔に近づき、頭の上から得意そうな息が降ってくる。抱きしめられると背中の縄が締まり、胸の結び目が前に押し出されて、また乳首がこすれた。
僕「だきしめ、ないで……っ。しめると……っ、ちくびが……っ♡　縄が、うごいて……っ、あ……っ♡」
ハヤブサ「抱きしめねえと、おぬし岩からずり落ちるだろ。支えてやってんだよ。……ほら、もう一回ぎゅっとな。縄目、ちゃんと乳首に当たってるか確かめてやる。」
ぎゅっと抱きしめられるたびに背中の縄が締まり、胸の結び目が乳首をぐりっと押しつぶす。
ゆるめられるとこぶが離れて、乳首の先が縄の横から顔を出し、湿った霧がそこを冷やす。締めて、ゆるめて、また締める。抱きしめられる安心と、縄にこすられる熱が、同じ調子で交互にやってきた。
ハヤブサの指先が、縄の横からのぞいた乳首をつまみ上げた。
親指の腹で先を転がし、麻の縄目に押しつけてこする。指の柔らかさと、麻のざらざら。胸だけなのに、おへその下が勝手にうずきはじめていた。
僕「んっ……♡　ちくび、つままないで……っ♡　ざらざら、あたって……っ♡」
ハヤブサ「霧で縄が湿ってっから、よく吸いつくだろ。乾いた縄より、ずっとこすれるんだぜ。谷の稽古はこれがいいんだ。」
ハヤブサ「縄目で乳首こすられて、ひざが笑ってら。これじゃ一歩目で谷に落ちるぜ。……しょうがねえ、足腰の芯を締めてやる。岩に手ぇついて、ケツこっちに向けな。」
僕「それって……っ、また、あれを……っ。渡らせてくれるって、言ったのに……っ。」
ハヤブサ「渡らせてやるって。その前に芯を締めるんだよ。おぬしの芯は、ケツの穴の奥の前立腺だろ。……竹筒の香油、ほら。」
岩に両手をつかされ、お尻を突き出す格好にされた。
後ろで竹筒の栓が抜ける音がして、甘くて青い椿の香りが霧の中に広がる。冷たい香油が、とろりとお尻の穴に垂らされた。
ハヤブサの指の腹が、お尻の穴のしわを一本ずつなぞって、油を塗り込んでいく。
くるくる円を描き、押して、離して、また円を描く。谷底の川の音にまぎれて、くちゅくちゅという小さな音が耳に届いた。
ハヤブサ「力抜け。息吐きな。……よし、一本目だ。」
吐き切った息の終わりに、人差し指がぬるりとお尻に沈んだ。
霧の冷たさとは正反対に、指は熱い。痛くはなかった。油のぬめりにまかせて、関節ひとつずつ飲み込まされていく。
僕「はいって……っ♡　こんな、外で……っ。橋の、まえで……っ、だれか、来たら……っ♡」
ハヤブサ「来ねえよ。この橋を渡るのは、里に用があるやつだけだ。……二本目、いくぜ。」
指がいったん抜かれ、香油を足して、二本そろえて当てられた。
お尻の穴がじわっと押し広げられる。岩をつかむ指に力が入る。腰が逃げようとすると、腰縄をくいっと引かれて戻された。
二本の指が中で開いて、閉じて、お腹側の壁を探って這う。
やがて指先が、ぷくっとふくらんだ所を探り当てた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。触れられた瞬間、おへその下から熱がせり上がり、霧の白さが目の奥まで入ってきた。
ハヤブサ「あった。ここがおぬしの芯、前立腺だ。ここを締めときゃ、橋の上でもふらつかねえ。……覚えとけよ。押すぜ。」
とん、とん、と同じ調子で前立腺が押し上げられる。
押されるたびに腰が跳ね、岩にこすれたひざが苔を削る。胸の縄は背中で腰縄につながっていて、腰が跳ねるたびに結び目が乳首をこすった。
僕「おさないで……っ♡　ぜんりつせん、おされたら……っ♡　あし、ちからが……っ、ぬけちゃう……っ♡」
押されるうちに、前立腺の形がはっきりしてくる。
指の腹が触れる前から、そこが待ちかまえるようにうずき、触れられるとほっとしたように熱を吐く。橋を渡るための芯を締めているはずなのに、僕の体はハヤブサの指の調子を覚えていくばかりだった。
頭の上のつるが、霧を吸ってぽたりとしずくを落とした。
冷たいしずくが背骨を伝って腰へ流れ、指をくわえたお尻の穴に届く。ぞくっと締まったお尻の中を、ハヤブサの指がまたひとつ、とん、と押した。
ハヤブサ「抜けちまうのは、芯がまだゆるいからだ。一回出しとけ。そしたら締まるから。……ほら、橋の手前で一回目だ。」
（射精）
二本の指が前立腺を押し上げたまま、小刻みに揺すられた。
おちんちんには触られていないのに、先から白いのが岩の根元にあふれる。お尻の穴が指を何度も締めつけ、締めるたびに前立腺が押し返されて、谷底の川の音が遠くなった。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　でちゃ、った……♡　おそとで……おちんちん、さわってないのに……っ♡」
ひざが崩れかけた体を、腰縄がぐいっと支えた。
命綱だと言われた縄は、落ちないためではなく、逃げないために張られていた。それに気づいても、指をくわえたお尻は震えを止めなかった。
ハヤブサ「よーし、芯が締まった。これで渡れるな。……ほら、行けよ。オレは後ろからついてってやる。」
指が抜かれ、僕は腰縄に引かれるまま、橋の板へ足を乗せた。
一歩目で、橋全体がぐらりと揺れた。つるがきしみ、板が鳴り、足の下で白い霧がうずを巻く。谷底は見えない。
いったばかりのお尻の穴が、歩くたびにひくひくうずいた。
指の形がまだ中に残っているみたいで、太ももを動かすとお尻の穴がこすれ、そのたびに前立腺が思い出したように熱くなる。芯を締めるどころか、足もとの方がずっとふらふらになっていた。
それでも、向こう岸さえ見えれば。
霧の向こうに里の外がある。峠の向こうの町がある。宿屋の明かりがあって、人の声がある。そう思うことだけが、震える脚を前へ運ばせていた。
手すり代わりの綱を両手でつかみ、一歩、また一歩と進む。
後ろから、ハヤブサの足音はしなかった。忍びは揺れる橋の上でも、音を立てずに歩く。振り返らなくても、頭ひとつ以上高い所から見下ろす視線だけが、背中に刺さっていた。
僕「ゆれる……っ。こわい……っ。でも、もうすこし……っ、向こう岸が、あるはず……っ。」
ハヤブサ「あるぜ、向こう岸は。ちゃんとある。……おっと、おぬし、腰縄が引っかかってんぞ。」
橋の真ん中で、腰縄がぐっと張った。
振り返ると、縄の端が手すりの綱に巻きついて、固い結び目になっていた。ハヤブサの指がほんの一瞬、綱の上を撫でたのを、僕は見逃していた。
僕「ほどけない……っ。なんで……っ。さっきまで、からまってなかったのに……っ。」
ハヤブサ「橋の上じゃよくあることだぜ。ほどいてやるから、じっとしてな。……ほどいてる間、ひまだろ。稽古の続き、やっとこうぜ。」
ハヤブサは僕の後ろに回り、橋の揺れを片足で止めながら、腰の袋からあめ色の木の張形を取り出した。
小ぶりで、つるつるに磨かれ、先が少し反った稽古用の張形。細かい霧の粒が、その木肌についた。
僕「ここで……っ、橋の上で、なんて……っ。ゆれてるのに……っ、おちちゃう……っ。」
ハヤブサ「落ちねえよ、腰縄が手すりに括ってあるんだから。な、からまってよかったろ。……入れる前に、もう一回確かめるぜ。」
香油をまとった二本の指が、もう一度お尻の穴に沈んだ。
橋のたもとで一度ほぐされたお尻の中はやわらかく、指をすんなり迎え入れる。指先が前立腺を軽く撫で、中をゆっくり回ってから、抜かれた。
ハヤブサ「うん、ほぐれてる。もう入るぜ。……手すりの綱、しっかりつかんでな。息吐け。」
吐き切った息の終わりに、張形がぬぷっと沈んだ。
指より硬くて、迷いがない。反った先がお尻の中を撫でながら奥へ進み、さっき覚えさせられたばかりの前立腺に、ぴたりと届いた。
僕「あ……っ♡　とどいて……っ♡　かたいの、が……っ、ぜんりつせん、に……っ♡」
その時、風が谷を渡った。
吊り橋が大きく揺れる。揺れた分だけ体が傾き、傾いた分だけ張形の先が前立腺を押し込んだ。ハヤブサは持ち手に手をそえているだけで、何もしていない。
ハヤブサ「へへっ、オレは動かしてねえぜ。橋が勝手に揺すってくれてんだ。おぬしの体と、橋と、張形。三つで稽古してるようなもんだ。」
揺れが戻って、また揺れる。
橋が右へ傾けば張形は前立腺の右を、左へ傾けば左を、揺れが止まりかければ真ん中を押す。先の読めない揺れのたびに、前立腺が違う角度で叩かれた。
手すりの綱をにぎる手が、汗ですべる。
霧が裸の肌を濡らし、胸の縄が湿って重くなる。縄が乳首をこすり、張形が前立腺を押し、橋が体を揺らす。足もとの谷からは、変わらず川の音だけがのぼってきた。
僕「ゆらさないで……っ♡　はし、ゆらさないで……っ♡　ぼく、ここで……っ、こんな、ところで……っ♡」
ハヤブサは張形の持ち手を軽く持ったまま、もう片方の手で僕のあごを持ち上げた。
上から見下ろす金色の目に、霧ごしの月の光が映っている。振り向かされた首が痛いくらい反って、背の高さの違いを思い知らされた。
ハヤブサ「いい顔してんぜ。さっき命乞いしてた顔とは別人だ。……なあ、向こう岸に行きてえか。それとも、このまま橋の真ん中で揺られててえか。」
僕「むこう、ぎし……っ、に……っ、いきたい……っ♡　いきたい、のに……っ、はりがた、が……っ♡」
向こう岸へ行きたいと言いながら、腰は張形の揺れに合わせて小さく揺れていた。
口と体が、違うことを言っている。ハヤブサはそれをとがめもせず、ただ楽しそうにのどを鳴らした。
ハヤブサ「揺らしてんのは風だって。……けど、ちっと手伝ってやるか。」
ハヤブサが片足で板をとん、と踏んだ。
橋がひときわ大きく跳ね、張形が前立腺をずんっと深く突き上げる。同時に胸の縄が引かれ、結び目が両方の乳首を押しつぶした。
頭の中が白く弾けた。
橋の真ん中で、手すりの綱にしがみついたまま、お尻だけでいっていた。おちんちんの先からは白いのがとろとろとあふれ、板のすき間から霧の中へ落ちていく。
いっている間も、橋は揺れ続けた。
揺れるたびに張形が前立腺を撫で、気持ちいいのが引ききらないうちに次の波が来る。谷底へ落ちていく白いのを、霧が音もなく飲み込んだ。
僕「とまら、ない……っ♡　はし、ゆれるたびに……っ、また……っ♡　あ、あぁ……♡」
ハヤブサ「へへっ、橋の真ん中で二回目。風と張形で出しやがった。……お、腰縄、ほどけたぜ。よかったな。さあ、渡りな。向こう岸まで、あと半分だ。」
僕「ぬいて……っ♡　はりがた、ぬいてから……っ。このまま、なんて……っ、あるけない……っ♡」
ハヤブサ「抜いたら芯がゆるむだろ。入れたまま渡るんだよ。落とさねえように、ケツの穴ぎゅっと締めてな。それも稽古だ。」
張形の持ち手の穴に、腰縄の端が通された。
紅い縄が腰に回され、張形が抜けないように括りつけられる。一歩踏み出すたびに、張形が中で少し動いて、前立腺を撫でた。
一歩。撫でられる。二歩。また撫でられる。
橋が揺れるたびに前立腺が叩かれ、そのたびに足が止まる。止まるとハヤブサに腰縄を引かれ、引かれた勢いで張形が深く当たった。
僕「あるくと……っ♡　なかで……っ、うごいて……っ♡　いっぽ、ごとに……っ、ぜんりつせんに、あたる……っ♡」
ハヤブサ「いい歩き方になってきたぜ。一歩ごとに腰が震えて、張形を締めて。もう稽古の足運びだな、それ。」
僕「とまって、いい……っ♡　ちょっとだけ……っ、やすませて……っ。あしが、もう……っ♡」
ハヤブサ「止まったら橋の真ん中に逆戻りだぜ。向こう岸が見てえんだろ。ほら、腰縄引いてやるから、ついてきな。」
前に回ったハヤブサが、腰縄をたぐり寄せるように引いた。
引かれた縄が張形の持ち手を揺らし、前立腺が撫でられて、僕はよろめきながら一歩進む。下忍の背中を見上げ、縄に引かれて歩く自分が、稽古場へ運ばれていく木人のように思えた。
灰色の短髪が霧の中で揺れる。振り返ったハヤブサの金色の目が、張形をくわえて歩く僕を、頭の先からつま先まで満足そうに眺め下ろした。
霧が、少しずつ薄れていった。
向こう岸が近い。板の先に土が見え、踏み固められた道が見え、その先に、ぼんやりと茅葺き屋根の影が見えた。
張形が中で前立腺を撫でるたびに、足の指が板の上で丸まる。
それでも一歩ずつ、霧の薄れていく方へ進んだ。進むほど縄が引かれ、引かれるほど張形が当たる。そのくり返しが、いつの間にか歩く調子になっていた。
里の外の村だ。そう思った。
峠の向こうの、人の住む村。あと十歩、あと五歩。張形に撫でられながら、僕は最後の板を踏んで、向こう岸の土に足を下ろした。
霧が晴れた。
目の前にあったのは、水車の回る小川と、段々の畑と、物見櫓と、見覚えのある道場の屋根だった。霞隠れの里だった。
僕「うそ……っ。ここ……っ、さっきの……っ、里……っ。ぼく、渡ったのに……っ、外に……っ。」
ハヤブサ「言ったろ、向こう岸はちゃんとあるって。里の外に出るなんて、ひと言も言ってねえぜ。この谷の吊り橋はな、どっちから渡っても里に着くんだ。」
振り返ると、渡ってきたはずの橋の向こうも、同じ霧に閉ざされていた。
どちらの岸も里だった。最初から、出口なんてなかった。ほどかれたはずの縄が、今も腰に、胸に、そして張形の持ち手にまで結ばれている。
僕「もどる……っ。もういちど、わたって……っ、こんどこそ、そとに……っ。」
ハヤブサ「いいぜ、戻ってみな。何べん渡っても同じだけどな。……ほら、一歩出してみろよ。」
震える足で橋の板に一歩戻った瞬間、お尻の中の張形がずんっと前立腺を押した。
ひざが折れ、橋のたもとの土に崩れる。戻ろうとする足より先に、腰縄に括られた張形が、僕の体を里の側へ引き止めていた。
僕「あっ♡　だめ……っ、もどろうと、すると……♡　ぜんりつせん、おされて……っ、たてない……っ♡」
情けをかけてもらったのだと思っていた。縄をほどかれて、橋を渡らせてもらえたのだと。
本当は、情けをかけられた分だけ稽古が増えて、ほどかれた縄の分だけ別の縄が結ばれていただけだった。命乞いの言葉ひとつひとつが、この里の掟に書き足されていく。
ハヤブサ「情けをかけたぶん、稽古はきっちりつける。それが里の掟だ。……向こう岸まで来たごほうびに、最後は揺すってやるよ。」
ハヤブサは僕を橋のたもとの杭に向かわせ、両手をつかせた。
腰縄を持ち手に括ったまま、張形を小刻みに揺すりはじめる。ほんの指一本分もない幅で、とん、とん、とん、と速い調子で前立腺が叩かれた。
僕「あ、あっ、あっ……っ♡　はやい……っ♡　さとで……っ、さとに、ついたのに……っ、きもち、いい……っ♡」
ハヤブサ「里に着いたから、気持ちいいんだよ。おぬしの体、もうわかってんだ。ここが帰る場所だってな。……ほら、出しちまえ。向こう岸で三回目だ。」
揺すられるたびに、腰縄がおへその下に食い込み、胸の縄が乳首をこする。
里の土の匂い、水車の水の音、道場の方からただよってくる炭の匂い。里のすべてが体の中に流れ込み、張形の調子と混ざり合って、どれが気持ちよさでどれが景色なのか分からなくなった。
ハヤブサ「聞こえるか、水車の音。あの音聞くたびに、今夜のこと思い出すようにしてやるよ。里のどこにいても、稽古を思い出せるようにな。」
ハヤブサが後ろから僕をぎゅっと抱きしめた。
平らな胸が背中にぴったりくっつき、腰縄が締まり、胸の結び目が乳首に食い込む。張形を揺する手は止まらず、耳もとに得意そうな息がかかった。
張形が前立腺を深く突き上げた瞬間、里の景色がふっと遠くなった。
杭にしがみついたまま全身がこわばり、お尻の穴が張形を何度も締めつける。頭の中が真っ白に塗りつぶされていった。
（射精）
三回目は、いちばん長かった。
おちんちんから白いのがあふれて、止まって、またあふれる。その間ずっと、張形は前立腺に当たったまま。ハヤブサの腕の中で、僕は里の土を踏みしめて震え続けた。
僕「んぁ……♡　あ……♡　さとで……いっちゃった……♡　すいしゃの、おと……きこえる……♡」
やがて張形がゆっくり抜かれ、空っぽになったお尻の穴がひくひく動く。
後ろで吊り橋がきしみ、霧がまた谷を覆い隠していった。
水車の音が、のんびりと響いていた。
ハヤブサの手の中で、香油と霧に濡れた張形が光っていた。
ハヤブサ「橋の手前で一回、真ん中で一回、向こう岸で一回。へへっ、渡り切ったな。ちゃんと里に着いたじゃねえか。」
ハヤブサは張形の持ち手から腰縄をほどいた。けれど腰に巻いた縄だけはほどかずに、結び目をきゅっと締め直した。
紅い縄が、おへその少し上で、ぴたりと肌になじむ。
ハヤブサ「その腰縄はおぬしのもんだ。稽古の日は、自分で締めてこい。結び方はもう体が覚えてるだろ。締めたら道場に来な。オレが張形を用意して待っててやる。」
僕「……はい♡　稽古の日は……自分で、締めてきます……♡」
ハヤブサ「よーし、いい返事だ。橋を渡りたくなったら、いつでも渡っていいぜ。どっちに渡っても、オレの道場に着くけどな。」
腰縄を締めるたびに、前立腺が先にうずくようになった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさがひとつ増えた。けれど、谷の吊り橋を渡った者がどちらの岸に着いたのかを知る者はいなかった。

==================== 命乞い負け／シグレ（inochi_e2） ====================
僕「お願いです……もう、札は置きます……だから、帰らせて……峠を越えたら、二度とこの谷には近づきませんから……。」
おでこを畳にこすりつけて、僕は頼んだ。術中度はもうぎりぎりまで積み上がっていて、次に影の舌を受けたら終わりだと分かっていた。
香炉をかかげかけたシグレの手が、ふっと止まった。紫の袖が下りて、灰色の瞳が僕を見下ろす。頭ひとつ以上高い所から、薄い笑みが少しだけ柔らかくなった。
シグレ「……そう。帰りたいのね。……いいわ。霧を晴らして、道を見せてあげる。わたしの後ろを、ついてきて。」
助かった、と思った。シグレは僕の腰に紅い麻縄をひと巻き結んで、その端を自分の手首に掛けた。「霧ではぐれないように」と。
屋敷の裏木戸を抜けると、そこはもう白い霧の山道だった。杉の幹が灰色の柱みたいに並び、足もとの苔が湿って冷たい。
シグレ「……霧はね、三度、晴れるの。晴れるたびに、道が近づく。……ただ、晴らすには、代わりがいる。あなたの、声と、体。」
僕「代わり……って……なんですか。道を見せてくれるって……見逃してくれるって……言ったのに……。」
シグレ「……見逃してるわ。ちゃんと。……でも、里の情けは、ただじゃないの。約束と、交換。……ひとつ、わたしの言うことを、繰り返して。」
霧の中でシグレは立ち止まり、香炉のふたを少しずらした。紫がかった煙が霧に溶けて、白いカーテンがゆっくり左右に開いていく。
開いた先に、道が見えた。石の転がる下り坂。その先に、峠のお地蔵さま。本当に、帰り道だった。
シグレ「……ほら、一の霧が晴れた。……繰り返して。「霧の日は、わたしの影に、従います」。……言えたら、一歩、進んでいい。」
ただの言葉だ。そう思った。帰れるなら、何だって言える。
「霧の日は、シグレさんの影に、従います」。口にした瞬間、背中にひやっと冷たいものが通り抜けた。言葉がのどから外へ出たんじゃなく、体の内側へ沈んでいったような感じだった。
一歩、踏み出した。その足もとで、僕の影が伸びた。霧ににじんだ日の光のせいで、影は坂の上へ、つまり僕の背中のほうへ、長く長く伸びていく。
そして影の先に、紫の影が重なった。シグレが、僕の影の上に膝をついていた。
僕「シグレ、さん……？　なんで、しゃがんで……っ、ひ……っ、あ……っ、なに、して……っ。」
返事のかわりに、お尻にひんやりした指が添えられた。旅装はとっくに土蔵にしまわれて、僕は里の薄い単衣を一枚羽織らされているだけだった。そのすそが、腰までまくり上げられる。
霧の冷たい空気が、何ひとつ隠せないお尻の穴に触れた。そこに、温かい吐息がかかった。
シグレ「……約束したでしょう。影に、従うって。……あなたの影の上に、わたしがいる。……動かないで。影の舌が、あなたのお尻の穴に、行くから。」
濡れた熱いものが、お尻の穴のふちを下から上へ、ゆっくり撫で上げた。背中が跳ねて、目の前の杉の幹に両手をついた。
苔のついた木の皮が手のひらに冷たい。お尻だけが熱い。足もとの影を見下ろすと、僕の影の腰のあたりから、細く黒い影がちろちろ揺れていた。
僕「やめ……っ、こんな、道の、真ん中で……っ、誰か、来たら……っ、お尻、舐める、なんて……っ、ひ、ぁ……っ♡」
シグレ「……誰も来ない。霧の中は、わたしの場所。……ほら、道。見て。一歩ずつ、近づいてるでしょう。……こっちは、見なくていい。」
顔を上げると、確かに峠のお地蔵さまが見えた。石の顔に苔がついて、首に色あせた赤い前掛けを巻いている。あそこまで行けば、里の結界の外だ。
けれど足を出そうとするたびに、お尻の穴を舐める舌が、とん、と真ん中をつついた。膝が崩れて、踏み出した足はその場に戻ってしまう。
舌は細くて器用だった。しわを一本ずつたどって、閉じようとする力が疲れてゆるむのを待ち、ゆるんだ瞬間だけ真ん中をつつく。
くちゅ、と小さな水音が霧の中に吸われていく。杉のこずえからしずくが落ちて、首すじを伝った。冷たいしずくと熱い舌の差に、背中が震えた。
シグレ「……お尻の穴、きゅっと閉じてる。霧で冷えたのね。……温めてあげる。わたしの舌で、ひとつずつ。……ゆっくり。」
舌の平たい所が、お尻の穴にぺたりと当てられた。下から上へ、ゆっくり一度。柔らかい面で撫で上げられて、冷えていたそこに熱が移っていく。
もう一度。もう一度。同じ速さでくり返されるうちに、閉じようとしていた力が、ふっと抜けた。
僕「あ……っ♡　ひらいて、く……っ♡　ぼく、の……お尻、勝手に……っ、舌、あったかくて……っ♡　だめ、ゆるんじゃ、だめ……っ♡」
ゆるんだ瞬間を逃さず、舌の先が真ん中に、とん、と置かれて、ほんの少しだけ沈んだ。お尻の穴のふちの、すぐ内側。そこをくるりとひと回りして、また抜ける。
ほんのちょっとの深さなのに、お腹の中まで響いた。杉の幹をつかむ指に力が入って、爪のあいだに苔がはさまった。
いつの間にか、シグレは立ち上がっていた。頭ひとつ以上高い体が背中におおいかぶさって、紫の袖が、杉の幹についた僕の両手を包む。
耳もとに唇が降りてくる。お尻を舐めていたはずの舌が、今度は耳の穴のふちをちろりとかすめた。
シグレ「……耳と、お尻の穴。どっちに、わたしがいるか、分かる？　……分からなくて、いいの。影は、どこにでもいるから。……ほどけて。」
耳の中に落とされた「ほどけて」と同時に、お尻の穴にもう一度、熱いものが触れた気がした。シグレの唇は耳にあるのに。
影の舌だ、と頭が勝手に答えた。足もとで、僕の影の腰に、紫の影の舌が確かに刺さっていた。
僕「お尻、にも……っ♡　耳、にも……っ♡　ふたつ、なんて……っ、ありえ、な……っ、あ、あぁ……っ♡　くる……っ♡」
（射精）
杉の幹にすがったまま、おへその下で熱いかたまりが弾けた。触られていないおちんちんの先から白いのがとくとくあふれて、足もとの苔に落ちる。
その上を、僕の影がおおっていた。影の上に落ちた精液が、すうっと影に吸われて消えたように見えた。
いっているあいだに、霧が戻ってきた。お地蔵さまの顔が白くにじみ、下り坂が霧のカーテンの向こうへ溶けていく。
一の霧が、閉じた。僕の腰縄の端は、まだシグレの手首に掛かっていた。
シグレ「……ふふ。一の約束、ちゃんと守れた。影に、従ったでしょう。……さあ、二の霧。もっと道が、近くなる。」
僕「いや……もう、いいです……帰れなくて、いいから……こんなの、続けないで……っ。」
シグレ「……だめ。情けは、途中で返せないの。帰りたいって言ったのは、あなた。……わたしは、ちゃんと、道を見せる。最後まで。」
その声はおだやかで、少しも怒っていなかった。だからこそ、逃げられなかった。シグレの言葉は里の決まりごとみたいに淡々と、霧の中に置かれていく。
腰縄がくいっと引かれた。僕はよろけながら、シグレの後ろを数歩歩いた。
霧の中を歩くあいだ、シグレの影がずっと僕の足もとにかかっていた。シグレの影が、僕の影を覆いつくしてしまう。
その影が揺れるたびに、いったばかりのお尻の穴がひくっと疼いた。今は舐められていないのに、舐められた跡だけが、歩くたびにぬるっとこすれて思い出させる。
シグレ「……歩き方、変ね。ふふ。お尻の穴が、まだ舌を探してる。……霧の中では、影がいちばん近いの。わたしの影に、踏まれていて。」
苔の生えた平たい岩の前で、シグレは足を止めた。香炉がまた傾けられて、煙が霧を裂いていく。
二の霧が晴れた。お地蔵さまが、さっきよりずっと近い。その向こうに、峠の茶屋の屋根まで見えた。煙突から細い煙が上がっている。人がいる。
シグレ「……繰り返して。「霧の日は、わたしの舌を、お尻の奥まで、迎えます」。……言えたら、道は、もっと近づく。」
言いたくなかった。言ったら何かが決まってしまう。けれど茶屋の煙が、帰れる場所はそこにあるとささやいていた。
「霧の日は……シグレさんの舌を、お尻の奥まで、迎えます」。言い終えた瞬間、お腹の中で、何かがかちっとはまる音がした気がした。
平たい岩の上で、四つんばいにさせられた。苔が手のひらと膝に冷たく湿る。腰縄を引かれて、お尻だけが高く持ち上がった。
後ろで、とろりと甘くて苦い香りが立った。香油の小瓶の栓が抜かれる音。霧の冷たい空気の中で、その匂いだけが温かかった。
シグレ「……奥まで、は、いきなりはしない。……指で、ほどいてから。里の約束は、痛くしないの。……息を、吐いて。」
香油をまとった指が、舐められてほぐれかけたお尻の穴を包むように撫でた。指の腹で円を描いて、油をしわの一本一本になじませていく。
吐いた息に合わせて、細い中指がひと関節ぶん沈んだ。冷えた空気の中で、指だけが熱い。ゆっくり、根もとまで入れられていく。
僕「ゆび……っ♡　お尻に、入って……っ、道の、途中で……っ、こんな……っ、恥ずかしい、のに……っ♡　奥まで、ぜんぶ……っ♡」
指はしばらく中に留まって、僕のお尻が形を覚えるのを待っていた。やがて一度抜かれて、香油を足して、今度は中指と薬指がそろえて当てられる。
「二本」とささやかれた。耳もとで。四つんばいの僕の背中に、シグレの胸がぴたりと重なっていた。
二本の指が根もとまで入って、中ではさみのように開いたり閉じたりする。広げられるたびに、空いた所を何かで埋めてほしくて疼いた。
そして指の腹が、お腹側の一点をくっと押し上げた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。目の前が白くちかちかして、苔をつかんだ指に力が入った。
シグレ「……ここ。前立腺。ぷっくり。影の舌は、ここを目指して伸びるの。……とん。……ほら、もっと、柔らかく。……うん。もう、入る。」
指が抜かれて、空っぽになったお尻の穴がさみしそうにひくひく震えた。お尻がもう一度左右に開かれて、ほぐされたお尻の穴に、尖らせた舌の先がぬるりと沈んだ。
熱い。指よりずっと熱くて、長い。入り口を越えて、中の壁を舐め上げながら、さっき指で押された前立腺のほうへ、まっすぐ伸びてくる。
僕「あ、あぁ……っ♡　舌が……っ、お尻の、なかに……っ♡　奥まで……っ、約束、した、から……っ、ほんとに、奥まで……っ♡」
顔を上げれば、茶屋の屋根が見えた。のれんが揺れて、人影が動いた気がした。あそこに人がいる。声を上げれば届くかもしれない。
そう思った瞬間、お尻の中の舌が前立腺のあたりをぐりっと押した。上げようとした声は、自分でも聞いたことのない甘い声に変わって、霧に吸われていった。
シグレ「ん……ふ。……叫んでも、いいのよ。……でも、あなたの口から出るのは、そういう声。……ねえ、誰に、聞かせたいの。」
舌を入れたままのささやきが、お尻の中で直接響いた。声の震えが中の壁を伝って、前立腺を細かく揺らす。
舌が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押し込まれるとほっとしてゆるむ。約束の言葉どおりに、僕の体はシグレの舌を奥まで迎えようとしていた。
僕「んぁ……♡　こえ、でちゃう……♡　したで、しゃべられると……お尻の、なか、ふるえて……っ♡」
シグレの片手が、腰縄を軽く引いた。紅い縄がお腹に食い込んで、おへその下をきゅっと締める。お尻の中から舌、外から縄。同じ場所が前と後ろからはさまれて、息が詰まった。
縄は霧に濡れて、僕の体温を吸って、もう肌と同じ温かさになっていた。縛られているのか、抱かれているのか、分からなくなる。
シグレ「……ねえ。約束、もう一度。……舌を入れたまま、聞かせて。「奥まで、迎えます」。」
僕「おく、まで……っ♡　むかえ、ます……っ♡　あ、あぁ……っ、言った、ら……っ、もっと、奥に……っ♡」
口にした言葉のとおりに、舌がさらに深く沈んだ。言葉が鍵になって、体の中の扉がひとつずつ開けられていく。
言わされているのか、自分で言っているのか。その境目も、霧の中に溶けていった。
足もとの岩に、僕の影が落ちている。持ち上げた腰のあたりに紫の影が重なって、影の舌が深々と刺さっていた。
本物の舌と、影の舌。同じ場所を、同じ速さで。幻と本物が、僕のお尻の穴の中で重なっている。
僕「シグレ、さん……っ♡　奥……っ、とどいて、る……っ♡　茶屋、見えてる、のに……っ、もう、道、見えない……っ♡　くる……っ♡」
シグレ「……二の約束。奥まで、迎えた。……いい子。ほどけて。」
舌が前立腺のふくらみを強く押して、ぐるりと回された。頭の中が真っ白になる。さっきより深くて、長い。
触られていないおちんちんから白いのがとろとろこぼれて、苔の上に落ちた。お腹の中が勝手に波打って、お尻の中の舌を何度も締めつけた。
四つんばいの膝が苔の上ですべって、腰縄を引かれて引き戻された。シグレの腕が腰に回って、崩れ落ちるのを許さない。
いっているあいだも、舌はお尻の中に留まったまま、震える中の壁をあやすように撫でていた。
いっているあいだに、霧が戻ってきた。茶屋の屋根がにじみ、のれんの人影が霧の中へ溶けて、それが本当に人だったのかも分からなくなる。
舌がゆっくり抜かれた。空っぽになったお尻の穴を最後にひと撫でされて、僕は苔の岩にほっぺたを落とした。
シグレは僕をあおむけにひっくり返した。霧の空を背に、紫のボブの髪がさらりと垂れて、灰色の瞳が真上からのぞき込む。
唇が降りてきた。細く長い舌が歯のあいだから入ってきて、口の中のすみずみを探る。さっきまで僕のお尻の中にあった舌だと思うと、頭の中がしびれた。
甘くて奥が苦い唾を流し込まれて、のどを鳴らして飲み込んだ。香炉の煙と同じ味がした。
キスのあいまに、唇が耳もとへ移って、また口へ戻る。耳。口。耳。そのたびに、今空っぽになったばかりのお尻の穴が、ひくっと応えた。
シグレ「……あと、ひとつ。三の霧。……三度目に晴れたら、そこが、あなたの行く先。……約束。「霧の日は、里に、帰ります」。」
僕「里、に……？　ちが……帰るのは、峠の……っ、向こうの、町で……っ。」
シグレ「……言って。そうしたら、三の霧を、晴らしてあげる。……言わないと、ずっと、ここ。霧の中で、わたしの舌と、ふたりきり。」
ふたりきり。その言葉は、おどしには聞こえなかった。むしろ甘い誘いみたいに、耳の中で溶けていく。
霧の中でずっと、この舌と。それでもいい、と一瞬思ってしまった自分に、ぞっとした。
「……霧の日は、里に、帰ります」。三つ目の約束が、唇からこぼれた。
シグレは満足そうに目を細めて、香炉を高くかかげた。紫の煙が渦を巻いて、白い霧が今度はいっぺんに全部裂けた。
晴れた先にあったのは、峠の道でも、茶屋でもなかった。
行灯。香炉。四すみから立ちのぼる細い煙。紫の布を垂らした壁。幻術の間の、畳の上だった。僕はあおむけに寝かされていて、腰縄の端はシグレの手首に掛かったままだった。
苔だと思っていたのは、湿った畳だった。杉の幹だと思っていたのは、柱だった。霧だと思っていたのは、四すみの香炉の煙だった。
僕は一歩も、この座敷から出ていなかった。現実に、戻された。いや、最初から、ここにしかいなかったのだ。
手のひらに、まだ苔の冷たさが残っている気がした。爪のあいだを見る。はさまっていたはずの苔はなくて、畳のい草の細いくずが一本、光っているだけだった。
首すじを伝った杉のしずくも、茶屋の煙も、確かめられるものは何ひとつない。確かなのは、濡れて熱いお尻の穴の感じと、口にした三つの約束だけだった。
僕「うそ……っ、道……っ、歩いて、たのに……っ、お地蔵さまも、茶屋も……っ、ずっと、ここ、で……っ。」
シグレ「……ずっと、ここ。……でも、約束は、本物。あなたの口で、三つ。……だから、もう一度。今度は、幻なしで。」
膝を左右に開かれて、腰を持ち上げられた。あおむけのまま、ほぐされて二回も舐められたお尻の穴が、行灯の明かりの下にさらされる。
火が揺れるたびに、壁に映った影の舌がゆらりと伸びる。けれど今度は、影を見なくても、次に何が来るのか体が知っていた。
シグレ「……ほら、お尻の穴。明かりの下でも、ちゃんと開いてる。……霧がなくても、あなたの体は、約束を覚えてる。」
指先がお尻の穴のふちをそっと撫でた。それだけで、ふちがひくひく震えて開いて、指を飲み込もうとする。
シグレは入れない。ただ撫でて、開くのを見て、薄く笑う。その笑みが、頭ひとつ以上高い所から、僕のいちばん恥ずかしい所に降りそそいでいた。
僕「みないで……っ♡　かってに、ひらいちゃう……っ♡　シグレさん、はやく……したで……っ♡」
舌が、いっきに根もとまで沈んだ。幻の霧も、苔もない。畳の匂いと香炉の煙と、お尻の中で動く本物の熱だけ。
同時にシグレの片手が僕のお腹に回って、おへその下を手のひらでぴたりと押さえた。お尻の中と外から、同じ一点をはさまれる。
耳もとにはもう唇はない。なのに頭の中で、三つの約束がシグレの声で順番に鳴った。影に従います。奥まで迎えます。里に帰ります。
ひとつ鳴るたびに、舌が前立腺を押して、手のひらがおへその下を沈めた。約束が、体の中で結び目になっていく。
僕「やくそく……っ♡　みっつ……っ、ぜんぶ、ほんとに、なって……っ♡　シグレさん……っ、もう、道、いらない……っ♡　里、で……っ♡」
シグレ「……うん。里で。……三の霧、晴れた。……おかえり。ほどけて。」
（射精）
三回目は、底が抜けたみたいに深かった。触られていないおちんちんから白いのがとろとろあふれ続け、お腹の中が何度も波打って、お尻の中の舌を締めつける。
行灯の火が花のように開いて、香炉の煙が霧みたいに僕を包んだ。その霧の中に、峠の道はもう、どこにも見えなかった。
壁に映る影の舌が、僕の影の奥深くに沈んだまま、ゆらゆら揺れていた。どっちが幻でどっちが本物か、もう確かめる気もしなかった。
どっちでも同じだ。どっちも、シグレの舌なのだから。
いっても舌は止まらず、ひくひく縮むお尻の中を、同じ速さ、同じていねいさでなだめ続けた。
僕は自分の口から「おかえり」と、シグレの言葉をなぞってつぶやいているのを、遠くで聞いていた。
どれくらいたったのか、舌がゆっくり抜かれた。空っぽになったお尻の穴がひくひく震えて、シグレはそこに最後のキスをひとつ落として、なだめた。
腰縄がほどかれる。紅い縄の跡が、おへその少し上に一本、うっすら残っていた。
シグレは袖の中から、小さな布の袋を取り出した。紫のちりめんに銀の糸で口を結んだ、手のひらに収まるくらいの香袋。
鼻を近づけると、あの香炉の煙と同じ匂いがした。甘くて、奥に苦い草の匂い。
シグレ「……香袋。いつも、持っていて。……これを持っていると、霧の日に、迷うの。どこへ歩いても、ここに着く。……約束、したでしょう。」
僕「……はい♡　霧の日は……シグレさんの、ところへ……迷って、きます……♡」
シグレ「……ふふ。いい子。情けは、ちゃんと、あげた。……代わりに、あなたを、もらった。……それだけ。」
香袋を握りしめると、それだけでお尻の穴がひくっと疼いた。霧の匂いと、影の舌の感じが、もうひとつに結ばれてしまっている。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。霞隠れの里の山道で、僕は霧が出るたびに香袋を握り、迷うために歩き出す。

==================== 命乞い負け／ツムギ（inochi_e3） ====================
盤の上の勝負は、もう決まっていた。
僕は札を投げ出して、板間に額をつけて頼んだ。もう許してください、薬はいりません、里の外へ帰してください、と。
ツムギの手が止まった。丸薬をつまんでいた指が、空中で迷うように揺れる。
顔を上げると、緑の瞳が困ったように、でもとてもやさしく細められていた。
ツムギ「そんなに震えて……かわいそうに。分かりました、帰してあげましょう。でもその前に、疲れだけは癒していってくださいね。薬湯に浸かれば、山道も楽に歩けますから。」
情けをかけてもらえた。そう思って、僕は涙ぐみながらうなずいてしまった。
連れてこられたのは、里の外れの岩場にわく湯治場だった。黒い岩に囲まれた露天の湯から、白い湯けむりが夜空へ立ちのぼっている。
お湯はうすい琥珀色ににごっていて、甘くて苦い香りがした。庵でかいだ、あの秘薬の匂いだった。
気づいた時には、もう肩まで浸かっていた。お湯の熱と一緒に、何かが肌からじわじわしみこんでくる。
ツムギ「ぼくの秘薬を溶かした、特別な薬湯です。疲れも、こわばりも、ぜんぶほどけますよ。……ゆっくり浸かって。ほどけきったら、上がって帰っていいですからね。」
ツムギは装束の袖をたすきでくくり、袴のすそを膝までたくし上げて、湯のふちの平たい岩に腰を下ろした。
白いすねだけがお湯に沈んでいる。前掛けも三つ編みも濡らさずに、彼は湯けむりの向こうから僕を見下ろしていた。
お湯は熱すぎず、ぬるすぎず、体の真ん中へまっすぐしみてくる温度だった。
肩の力が抜ける。膝の力が抜ける。札を握りしめていた指のこわばりまで、お湯の中でとろとろ溶けていく。
僕「あったかい……です。本当に、疲れが……ほどけて……。これで、帰して、もらえるんですよね……。」
ツムギ「ええ、もちろん。ぼくは嘘をつきませんよ。ほどけきったら、ですけどね。……お客人、まだ肩が固い。もう少し沈んでいなさい。」
言われたとおりにあごまで沈むと、お湯の匂いが鼻の奥にいっぱいになった。
甘い。苦い。口移しで飲まされた丸薬と同じ味が、湯気になって喉を撫でていく。息を吸うたびに、その甘苦さが胸の中へ降りていった。
じわっ、と乳首がうずいた。
お湯の中で、触られてもいないのに硬くとがっていく。薄い胸の上で、二つの小さな粒だけが熱を集めて、お湯のゆらぎにこすられるだけでしびれた。
おへその下にも熱が溜まりはじめていた。
お湯の中で、僕のおちんちんがゆっくり持ち上がっていく。にごった琥珀色のお湯がそれを隠してくれるのが、せめてもの救いだった。
ツムギ「ふふ、隠れていると思っていますね。……お湯はうすくにごっているだけですよ。ぼくの所からは、お客人のおちんちん、ちゃあんと見えています。」
僕「み、みないで……っ、これは、お湯が……熱くて……っ、ちがうんです、僕は、もう、ほどけたから……上がります……っ。」
お湯の底の岩に手をついて、立ち上がろうとした。
そこで、膝が言うことを聞かないのに気づいた。力が入らない。入れようとすると、力の代わりに、腰のあたりからとろりとした甘さがわいてくる。
僕「あ、れ……っ？　ちから、はいら、な……っ♡　こし、あまく、なって……っ♡」
湯けむりの向こうに、道が見えた。
岩場の先、杉の木立を抜けて峠へ続く、見覚えのある山道。月明かりに白く浮かんでいる。あそこまで行けば、帰れる。
はうようにして、湯のふちまで体を運んだ。岩に手をかけて、身を乗り出す。
まばたきをした。道は、竹林の小道に変わっていた。その先に、行灯をともした里の屋敷の屋根がいくつも並んでいる。
ツムギ「あら、上がれませんでしたね。まだほどけきっていないんですよ。……薬湯は正直です。体がまだお湯にいたいと言っているうちは、上がれません。」
彼がお湯に足を入れた。袴のすそが少しだけ濡れる。
後ろからそっとわきの下に手を入れられて、僕はあっけなく、湯の真ん中へ引き戻された。頭ひとつ以上高い彼の胸に、背中があずけられる。
彼はお湯の中の低い岩に腰を下ろして、僕をその膝の間に座らせた。
お湯は僕の胸までしか来ない。濡れた装束の胸は平らで、前掛けの下からは、僕の腰に硬くて大きなものの気配が伝わってくる。僕のおちんちんとは、比べものにならない大きさだった。
ツムギ「力を抜いて。お客人は、帰りたいんでしょう。なら、早くほどけてしまわないと。……ぼくが手伝ってあげます。お薬の手当て、しましょうね。」
彼はたもとから琥珀色の丸薬を一粒取り出して、自分の唇にはさんだ。
後ろからあごをすくわれて、横を向かされる。唇が重なった。湯気で湿った唇から、丸薬が舌ごと押し込まれてくる。
甘苦い。お湯の匂いと同じ味が、今度は口の中いっぱいに広がる。
彼の舌が丸薬を僕の舌の上で転がして、溶かして、溶けた蜜を喉へ送り込む。お湯の熱と、口移しの熱と、背中に触れる彼の体温。三つの熱にはさまれて、頭がぼうっとかすんだ。
僕「んむ……っ♡　ぅ、ふ……っ、また、くすり……っ、のんだら、ほどけて……かえれ、なく……っ、んぅ……っ♡」
ツムギ「逆ですよ。飲んだら早くほどけて、早く帰れるんです。……ほら、もう一粒。ぼくの言うことを信じてください。お客人に情けをかけたのは、ぼくなんですから。」
情け。その言葉が、お湯の中で甘く溶けた。
信じたかった。信じることにした。二粒目を、今度は自分から唇を開いて受け取った。彼の舌が、よくできましたと上あごを撫でる。
彼の手のひらが、お湯の中で僕のおへその下に当てられた。
おへそから指三本ぶん下。そこを、お湯のゆらぎに合わせて、ゆっくり円を描くように撫でられる。触られているのはお腹だけなのに、その下のおちんちんがぐんぐんふくらんでいく。
ツムギ「ここに、こわばりが溜まってますね。これを出してしまえば、ほどけるのが早くなりますよ。……おちんちんには触らずに出しましょう。薬湯と、ぼくの口移しだけで。」
三粒目が唇から流し込まれた。
飲み込んだ瞬間、おへその下の手が、ほんの少しだけ強く押された。お湯の中で、何かがぷつんと切れた。
（射精）
触られていないのに、腰が跳ねた。
お湯の中で精液がほどけて、琥珀色のにごりの中にうすく溶けていく。唇を塞がれたまま、僕は彼の腕の中でびくびく震え続けた。
僕「んんっ……♡　ぷぁ……っ、でちゃ、った……っ、おゆの、なかで……っ♡」
お湯が、いったあとの火照りをいつまでも逃がさなかった。
出し終わっても体の真ん中は熱いまま。お湯に抱かれて、気持ちいい波がゆっくり寄せては返す。力という力が、本当にほどけて流れ出てしまった。
ツムギ「はい、一つ目、お湯に浸かって。……ずいぶんほどけましたね。でも、まだ上がれないでしょう。お腹の中の奥のほうが、まだ固いんです。」
試しに腕に力をこめてみた。お湯をかいて、ふちの岩へ手を伸ばす。
届いた指先は、でも岩をつかめなかった。湯けむりの向こうの山道が、また見えては、竹林に変わる。
僕「あがれ、ない……っ、どうして……っ、ツムギさん、帰して、くれるって……っ、ほどけたら、帰れるって……。」
ツムギ「ええ、ほどけたら。約束は守ります。ぼくは情け深い薬師ですから。……だから、奥までちゃんとほどいてあげますね。おちんちんの中の道、尿道の奥から。」
彼は答えの代わりに、お湯の中の僕の胸へ手のひらをすべらせた。
お湯に揺られてとがりきった乳首を、指の腹でそっと転がす。薬湯で敏感になったそこは、お湯のゆらぎより少し強いだけの指に、びくんと跳ねた。
ツムギ「ほら、乳首もまだ固い。お湯の中で、こんなにこりこりしてますよ。……ほどけたなら、柔らかくなるはずでしょう。お客人の体は、嘘がつけませんねえ。」
僕「そこ、は……っ♡　ちが……っ、おゆが、しみて……っ、かってに……っ♡　つまま、ないで……っ、ぁ、ぅ……っ♡」
つままれてはいなかった。指の腹を置かれて、お湯の揺れに合わせて、ほんの少し押されているだけ。
なのに、お湯に溶けた秘薬が乳首の先からしみこんで、胸とおへその下が一本の熱い糸でつながっていく。
彼は僕の耳元に口を寄せて、湯けむりと一緒にささやいた。
情けをかけた人の声だった。柔らかくて、甘くて、でも一言ごとに、僕の逃げ道を一つずつ塞いでいく声。
ツムギ「お客人が頼んだんですよ。帰してください、って。ぼくはそれを聞き入れました。だから、帰れるまでちゃんと面倒を見ます。途中でやめたら、情けになりませんから。」
途中でやめない。それが情けなのだと言われて、僕は何も言い返せなかった。
頼んだのは僕だ。聞き入れたのは彼だ。その約束の糸のはしを、いつの間にか僕のほうが握らされていた。
彼は湯のふちの岩に手を伸ばして、置いてあった桐の小箱を取った。
ふたが開くと、中にはわらよりも細い飴色の葦の管と、紐で口を縛った小さな壺。壺の口がほどかれて、琥珀色のゼリーの甘い香りが湯けむりと混ざった。
彼は僕の腰を両手で抱えて少し持ち上げ、お湯の中の一段高い岩だなに座らせた。
お湯は腰のあたりまで。水面すれすれに、薬湯でほどけた僕のおちんちんが、また小さく持ち上がって揺れている。
僕「まさか……それ、いれる、んですか……っ、おちんちんの、なかに……っ、おゆのなか、で……っ、そんな、ほそいの……っ、だめ、です……っ。」
ツムギ「お湯の中だからいいんですよ。体がほどけて、尿道も柔らかくなってますから。痛いなんて、絶対にありません。大丈夫、大丈夫。情けですよ、これも。」
管の先が壺のゼリーにひたされて、琥珀色のしずくをまとう。
彼の指が僕のおちんちんの根元を支えて、先の小さな穴をお湯の上へ向かせた。湯けむりの中で、そこだけが冷たい夜の空気にさらされる。
管の丸い先が、そっと触れた。
ゼリーの温かさが、お湯とはちがう甘さで小さな穴を包む。そして、すうっと入ってきた。痛くない。ほどけた体は、細い管をためらいもなく迎え入れていた。
僕「はいって……っ♡　ぁ……っ、ほんとに、いたく、ない……っ、なのに……っ、おちんちんの、なかが、とおされて……っ、ふ、ぁ……っ♡」
ツムギ「お湯のおかげです。ほら、息を吐いて。吐くたびに少しずつ。……いい子ですねえ、お客人の尿道、薬湯でこんなに素直になって。」
吐くたびに進む。吐かずにはいられない。
湯けむりを吸い込めば秘薬の香りで胸が甘くなって、甘さにたえられずに吐けば、管が少しずつ奥へ沈む。息をすること自体が、彼の手当ての一部にされていた。
管の口に、壺から琥珀色が注がれた。
細い尿道をつたって、温かいゼリーが降りていく。道の壁に塗り広げられて、じわじわしみこみながら、お腹の中へ、奥へ。
とん、と、前立腺の前側に届いた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。お湯の熱とはちがう、内側からの熱。そこを尿道の奥から包み込まれて、僕は岩だなの上で背中をそらした。お湯がばしゃっと跳ねて、彼の前掛けのすそを濡らした。
僕「ひ、ぁ……っ♡　おく、に……っ、とどいて……っ、あつい、そこ、ばっかり……っ♡　ツムギさん、ほどけ、すぎて……っ♡」
ツムギ「ほどけすぎなんてありませんよ。いま秘薬が届いたのは前立腺です。いちばん固い所が、ちょうど溶けているところですよ。……ほら、湯けむりの向こう、見てごらんなさい。」
顔を上げた。湯けむりの切れ目に、また山道が見えた。
月に照らされた峠の道。杉の並木。その向こうに、ふもとの町の灯りが小さくまたたいている。帰れる。あそこへ行けば。
管がほんの少し揺すられた。
前立腺のまわりの秘薬が波打って、腰がとろけた。まばたきをした時、峠の道はもうなかった。見えるのは湯治場の黒い岩と、湯けむりと、僕を見下ろす緑の瞳だけ。
ツムギ「見えましたか。見えましたね。……でも、お客人は今、道より、こっちのほうを見たいでしょう。それでいいんです。帰り道は、ほどけきった人にだけ見えるものですから。」
僕「みち、が……っ、きえ、ちゃった……っ、でも……っ、なか、が……っ♡　なかのほうが……っ、ぁ、あ……っ、きもち、いい……っ♡」
自分の口から出た言葉に、自分でおどろいた。
それでも止められなかった。管が揺すられるたびに前立腺が秘薬に撫でられて、撫でられるたびに、山道の記憶が湯けむりに溶けて薄れていく。
ツムギ「正直ですねえ。……じゃあ、尿道から、二つ目を出しましょうね。管を入れたまま。お湯の中で、ゆっくり。」
（射精）
管が前立腺を一回、そっと押した。
腰がびくんと跳ねて、精液が管のわきからにじみ出し、お湯の上にとろりと広がった。管が道を塞いでいるから勢いはない。その分、いくのが細く長く、いつまでも続いた。
僕「あ、あぁ……っ♡　ほそく、ずっと……でて……っ♡　とまらな……っ♡」
出しながら、お湯の中で脚が震えた。
前立腺のまわりの秘薬が、震えに合わせて揺れる。揺れるたびにまた次の波が来て、僕は彼のたすきのかかった腕にしがみついて、湯けむりの中で何度も喉を鳴らした。
ツムギ「二つ目、尿道から。……よく出せました。これでだいぶほどけましたね。さあ、最後です。お尻の奥の固い所。そこがほどければ、お客人は、本当にほどけきりますよ。」
僕「お尻……も……っ、そしたら、かえれる……んですよね……っ、ほんとうに……っ、ツムギさん……っ♡」
ツムギ「ええ。ほどけきったら、帰りたい所へ帰れますよ。……お客人がその時帰りたいのが、どこなのかは、ぼくには分かりませんけどね。」
その意味を考える前に、彼は僕の体をお湯の中でくるりと返した。
岩だなに胸をあずけて、腰だけがお湯に沈むかっこう。おちんちんの管はまだ入ったまま、お湯の中で細く揺れている。
彼はたもとから香油の小瓶を取り出した。
お湯に溶けない、椿を練った香油だという。手のひらで温めた香油が、お湯の中で僕のお尻の穴に、とろりと塗り込まれていく。
ツムギ「お湯でほどけていても、ちゃんと指でお尻をほぐしますからね。いきなりなんて、薬師の恥です。……まずは一本。息を吐いて。」
ふちをなぞっていた指が、ゆっくり沈んできた。
お湯の熱でゆるんだお尻の穴は、おどろくほど素直に彼の指を呑み込む。第一関節、第二関節。長い指が付け根まで入って、中でやさしく円を描いた。
お湯が指と一緒に入り込もうとして、でも香油がそれをはじく。
お尻の中はお湯よりも熱くて、香油でぬるぬるになって、彼の指にからみついていく。
僕「ゆび……っ♡　お尻に、はいって……っ、おゆのなかで……っ、ふ、ぁ……っ、あったかいのに……もっと、あつい……っ♡」
ツムギ「二本目、入れますよ。……はい、上手。ほら、尿道の管のちょうど裏側。前立腺が、さっきの秘薬で、もうこんなにぷっくりしてる。」
二本の指がそろってお尻の奥へ進み、お腹側の壁の前立腺にたどり着いた。
尿道からは管の先の秘薬が、お尻からは彼の指の腹が、前立腺を両側からはさむ。押された瞬間、お湯の中の脚が跳ね上がって、水面が大きく波打った。
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ……っ、おちんちんからも、お尻からも……っ、ゆびと、くすりで……っ♡　にげる、ところ、ない……っ♡」
ツムギ「逃げなくていいんですよ。前立腺が、お客人のいちばん固い所。ぼくが指で脈を取って、ほどけ具合を確かめてあげます。……ひとつ、ふたつ。ほら、脈が速い。」
指の腹が、脈を数えるように、とん、とん、と前立腺をたたいた。
数えられるたびに、お湯の中で腰が浮く。自分の心臓の音が、彼の指先に全部読まれていた。
彼は指を二本のまま、お尻の穴をそっと開いては閉じた。
お湯の中で、ふちがとろりとほどけて、指の形にやわらかく広がる。もう引っかかる所はどこにもない。
ツムギ「もう大丈夫ですね。柔らかくて、ぼくの指を離そうとしない。……お尻にも、秘薬を飲ませてあげましょう。お湯の中で。」
指が抜かれて、代わりに、先の丸い短い竹の筒が当てられた。
中には琥珀色のゼリーがたっぷり詰まっている。ほぐされたお尻の穴は、細い筒の口を、お湯の中でぬるっと迎え入れた。
彼が筒の後ろを押した。
温かいゼリーが、お尻の奥へ流れ込んでくる。お湯よりも濃くて甘い熱が、指で押されたばかりの前立腺を、お尻の側からすっぽり包み込んだ。
僕「あ……っ♡　あ、あ……っ、りょうほう……っ、おちんちんと、お尻……っ、おゆのなかで……っ、はさまれ、て……っ♡　とけ、る……っ♡」
ツムギ「そう、両方から。薬湯に浸かって、尿道とお尻から、前立腺をはさんで。……これで、お客人のいちばん固い所は、ぜんぶほどけます。」
お腹の中に、熱い蜜が二つ。そのまわりを包む、お湯の熱。
三重の温かさの真ん中で、前立腺だけが燃えるように熱くなって、どくどく脈を打っていた。
彼は筒を指で揺らして、おちんちんの管も反対の手で小さく回した。
両側から秘薬が波打って、はさまれた前立腺が両側から同時に撫でられる。岩だなにしがみついた指が、濡れた岩の上ですべった。
僕「あっ、あっ♡　いっしょに、うごかしたら……っ♡　こし、くだけ、ちゃ……っ♡」
後ろから、彼が覆いかぶさってきた。
首すじに唇が触れて、耳をつたって、あごをすくわれて横を向かされる。最後の丸薬が、彼の舌で溶かされて、僕の口の中へ流し込まれた。
ツムギ「ねえ、お客人。ほどけきったら、帰りたい所へ帰れる。……今、どこへ帰りたいですか。正直に言ってごらんなさい。」
湯けむりの向こうに、もう山道は見えなかった。
見えなくても、かまわなかった。口の中の甘苦さと、おちんちんとお尻の熱と、背中に覆いかぶさる体温。帰りたい所は、もうそれ以外に思いつかなかった。
僕「ここ……っ♡　ここに、かえりたい……っ、ツムギさんの、くすりの、なか……っ、おゆのなかに……っ♡　かえして、くださ……っ♡」
ツムギ「はい、情けをかけましょう。お客人の帰りたい所へ、帰してあげます。……約束、ですよ。これが湯治の契りです。」
おちんちんの管が前立腺を押して、お尻の筒が同じ前立腺を押し上げた。
お湯の中で、全部がほどけた。前立腺から熱があふれて、精液が管のわきからお湯の中へ、とろとろ溶け出していく。
（射精）
終わらない波だった。お湯に抱かれて、両側の秘薬にはさまれて、震えるたびに次の波が来る。
僕は岩だなにほっぺたを押しつけたまま、湯けむりの中で彼の名前を呼び続けた。帰る、という言葉は、もうどこにも残っていなかった。
僕「ツムギ、さん……っ♡　ここ、が……いい……っ♡　ずっと……ここ、に……っ♡」
どれくらいたったのか。湯けむりの向こうの空が、ほんの少し白みかけていた。
彼が管と筒をゆっくり抜くと、お腹の中に二つの熱だけが残って、お湯の温かさと混ざり合って、静かに脈打ち続けていた。
ツムギ「三つ目、お湯の中でお尻にも。……これでほどけきりました。約束どおり、お客人は帰りたい所へ帰ってきましたね。ここへ。」
お湯から抱え上げられて、岩の上に座らされた。
ツムギはたもとから、藍で湯治場の紋を染め抜いた手ぬぐいを一枚取り出して、僕の濡れた髪をていねいに拭いた。
ツムギ「この手ぬぐいは差し上げます。毎夕、日が山に隠れたら、これを持って湯治場へおいでなさい。お湯が呼んでいますからね。……湯治は、一回で治るものじゃないんです。」
僕「毎夕……♡　それが、さっきの……約束、ですか……。」
ツムギ「ええ、お客人の口から聞いた契りです。ぼくは情け深い薬師ですから、その契りを、毎夕ちゃんと守ってあげます。大丈夫、大丈夫。お湯はいつでも温かいですよ。」
手ぬぐいからは、薬湯の甘苦い香りがした。
握りしめると、お腹の中の二つの熱が、まだお湯に浸かっているみたいにうずいた。日暮れが、もう待ち遠しかった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさがひとつ増えた。
霞隠れの里の湯治場には、夕暮れごとに、藍の手ぬぐいを抱えた細身の湯治客がひとり、湯けむりの中へ入っていくという。

==================== 命乞い負け／オボロ（inochi_boss） ====================
勝負の途中で、僕は札を投げ出して、板間におでこをこすりつけていた。
術中度はもう十を越えて、左右の乳首はそれぞれ違う疼き方をし続けている。これ以上続けたら戻れなくなる。それだけは分かっていた。
僕「おねがいします……もう、やめてください……峠を越えたいだけなんです……一度だけ、見逃して……。」
長い沈黙のあと、オボロの手が止まった。
札を持った白い指が、ゆっくり下ろされる。額当ての下の赤い瞳は、あいかわらず何の色も浮かべていなかった。
オボロ「……行け。見逃す。里の外れの河原を下れ。川沿いに、道がある。」
裸足のまま屋敷を飛び出し、竹林を抜けて、里の外れの河原へ転がり出た。
月明かりに白く光る丸い石。浅瀬を流れる水の音。川下の暗闇の向こうに、峠へ続く道があるはずだった。
あの上忍が、情けをかけてくれた。そう思った。
少なくともこの時の僕は、本気でそう信じていた。
河原の石は、裸足の裏に冷たくて、丸くて、走りにくかった。
何度もよろけながら、川下へ、川下へと走る。息が切れて、薄い胸が上下するたびに、疼き続けていた乳首が夜の空気に触れて、また小さくとがった。
振り返っても、誰もいない。
里の明かりはもう竹林の向こうに隠れている。水の音と、自分の足音と、荒い息だけ。これなら行ける。本当に見逃してくれたんだ。
前を向いた瞬間、そこに白い煙がひとつ、ふわりと立った。
煙が川風にちぎれて消えると、河原の真ん中に、白い長髪の上忍が立っていた。
オボロだった。
同じ額当て、同じ黒い装束、同じ赤い瞳。でも、後ろの屋敷にいたはずの上忍が、僕より先にここにいるはずがない。
僕「な、んで……っ、見逃すって……行けって、いったのに……どうして、まえに……っ。」
オボロ「……我は、分身だ。本体は、見逃すと言った。我は、言っていない。」
分身だと言われても、目の前の上忍は、屋敷で札を並べていたオボロと何ひとつ違わなかった。
川風に揺れる白い髪も、息づかいも、衣ずれの音さえ同じ。どれが本物で、どれが煙なのか、僕にはもう見分けようがなかった。
足が止まったのと、腕をつかまれたのは、ほとんど同時だった。
分身の手は温かかった。煙から生まれたとは思えない、ちゃんとした人の肌の温かさ。百七十七センチの体が、僕を頭ふたつ近く上から見下ろしていた。
腕を引かれて、河原の大きな岩に背中を押しつけられる。
旅装の上着は、屋敷を飛び出す時に羽織っただけだった。分身の指が襟を払うと、薄い胸が月の光にさらされた。
僕「やめて……っ、行かせて、ください……見逃すって、いったのは、あの人で……っ。」
オボロ「……そうだ。だから、我は、ひとつだけ。……左の乳首。」
分身がかがんで、左の乳首に唇を寄せた。
川風で冷えきっていた乳首を、濡れた温かい舌が、下から上へゆっくり舐め上げる。冷たさと温かさが一度に押し寄せて、岩に押しつけた背中がびくっと跳ねた。
舌は、左だけだった。
右の乳首は、夜の空気にさらされたまま放っておかれる。左だけが温かく濡らされて、右だけが冷たくとがっていく。片方だけを責められるせいで、かえって気持ちがそこから離れなかった。
僕「ひ……っ♡　左、だけ……っ♡　ずるい、右が……つめたくて……っ、ちがう、そうじゃ、なくて……っ♡」
オボロ「……右が、欲しいか。やらぬ。我は、ひとつだけだ。」
舌先が、乳首のふちをくるっと一周した。
それから唇で挟まれて、ゆっくり吸い上げられる。水の音の中に、ちゅっ、と小さな湿った音がまじった。
右の乳首が、触られてもいないのにひくひく震えた。
左で感じた気持ちよさが、胸の真ん中を越えて右へ流れ込み、行き場をなくして疼きになる。片方だけの気持ちよさが、両方の乳首をおかしくしていった。
分身の白い髪が僕の胸の上に落ちて、右の乳首の上をかすめた。
それだけで右の乳首がびくっと跳ねる。舌じゃない。髪がほんの一瞬触れただけ。それなのに、放っておかれた右の乳首は、その髪一本にさえすがりつこうとした。
オボロ「……髪が、触れただけだ。右は、そんなに飢えているか。」
答えられなかった。
分身は左の乳首を吸ったまま、赤い瞳だけを上げて、僕の顔を見上げた。下から見上げられているのに、見下ろされるよりずっと逃げ場がなかった。
おへその下が熱くなる。
逃げなきゃ、と頭では思うのに、脚は岩の前から動かない。吸われるたびに膝がゆるんで、背中が岩の上を少しずつずり落ちていく。
僕「だめ……っ♡　にげ、なきゃ……なのに、脚が……っ♡　左、すわれると……ちからが、ぬけて……っ♡」
オボロ「……逃げろ。止めはせぬ。果ててから、な。」
舌先が、乳首の先を強く弾いた。
一回、二回、三回。規則正しく、手加減なしに。放っておかれた右の乳首まで、そのリズムに合わせて疼いた。
岩に背中を預けたまま、腰が跳ねた。
触られていないおちんちんから、白い精液が弱々しくあふれて、河原の丸い石の上にぽたぽた落ちる。片方の乳首だけで。分身ひとりの、舌ひとつで、僕はいってしまった。
僕「あ……っ♡　左の、乳首、だけで……でちゃった……っ♡」
分身は舌を離して、一歩下がった。
それから何事もなかったように、川下のほうへあごをしゃくった。本当に、止めるつもりはないらしかった。
オボロ「……一人目は、済んだ。行け。」
震える脚で、岩から背中を離した。
這うように川下へ進む。振り返ると、分身はもう煙になって消えていた。月の下の河原には、また僕ひとりだけ。
濡れた左の乳首が、川風に冷やされてじんじんする。
放っておかれた右の乳首は、まだ舐められるのを待つようにとがったままだった。走るたびに胸が揺れて、その疼きが一歩ごとに背骨へ響く。
胸を腕でかばおうとして、やめた。
腕が当たるだけで乳首がこすれて、声が出そうになる。かばうこともできない胸を夜風にさらしたまま、僕は石を踏み、転んで、また立ち上がった。膝にすり傷ひとつないのが、かえって不気味だった。転ぶ場所まで、誰かに選ばれているみたいだった。
後ろの暗闇で、一度だけ、ぱんっと乾いた音がした気がした。
印を結ぶ音。振り返っても、誰もいない。月と、川と、白い石だけ。聞こえたはずの音を、川のせせらぎがすぐにのみ込んでしまった。
浅瀬を渡る。膝まで冷たい水につかると、火照った体が少しだけ落ち着いた。
向こう岸に、細い道が見える。峠へ続く道だ。あそこまで行けば――。
向こう岸の、道の入り口に、白い煙が立った。
今度は、ふたつ。
煙が消えると、道の両わきに、オボロが二人立っていた。
左に一人、右に一人。同じ顔が、同じ高さから、川の中の僕を見下ろしている。月明かりが二つの額当てを同じ角度で光らせた。
僕「ふ、たり……っ、そんな……さっきは、ひとりで、ひとつだけって……っ。」
オボロ「……さっきのは、一人目だ。これは、二人目と、三人目。……来い。」
来い、と言われても、行くつもりはなかった。
なのに、川底の石に足を取られてよろけた体を、二人の分身が左右から支えて、向こう岸へ引き上げた。濡れた脚から水がしたたって、道の入り口の土を黒く染めた。
二人の分身は、僕を道のわきの柳の幹にもたれさせた。
左の分身が左に、右の分身が右に膝をつく。それでもまだ、二人の目線は僕より高い所にあった。
左の舌と右の舌が、同時に触れた。
左の分身は、さっきと同じように平らに、下から上へ舐め上げる。右の分身は、放っておかれて待ちくたびれていた右の乳首のふちを、細くとがらせた舌先でなぞった。
僕「あっ……♡　ぁ、右……っ♡　やっと……ちが、う、やっとじゃ、なくて……っ♡　左右で、ちがう……っ♡」
オボロ「……やっと、と言ったな。右の乳首は、待っていたか。……そうか。」
右の舌先が、やっと乳首の先に触れた。
待たされていた分だけ、甘さが鋭い。細い針で胸の真ん中を刺されたような気持ちよさが走って、柳の幹に押しつけた背中が反った。
左の舌は規則正しかった。
ひと舐めして、息を吹きかけて冷やして、またひと舐め。右の舌は気まぐれだった。ふちをなぞって、先っぽを避けて、忘れたころに乳首の先だけを弾く。どちらにも慣れることができなかった。
右の舌が、乳首の先を唇で挟んだまま、舌先だけを細かく震わせた。
左の舌は、それとはまったく関係なく、乳首のまわりの薄い皮膚を、ゆっくり大きな円で舐め回す。片方は小さく速く、片方は大きくゆっくり。胸の右と左で、時間の流れ方が違っていた。
僕「右と、左で……はやさ、ちがう……っ♡　あたまが、ついて、いかない……っ♡　どっちを、かんじれば……っ♡」
オボロ「……どちらも。選ぶな。選べば、もう一方に崩される。」
柳の葉が、川風にさらさら鳴った。
その葉ずれの音の中で、左右の乳首から違う波が寄せてきて、胸の真ん中でぶつかり、おへその下へ重く沈んでいく。一人目の時の何倍も、深く。
僕「ふたり、だと……っ♡　乳首、ぜんぶ……っ♡　にげられ、ない……っ♡　道、そこに、あるのに……っ。」
首だけをひねって、道の先を見た。
峠へ続く細い道が、月の光に白く伸びている。あと十歩。あと十歩歩けば、里の外だ。
その道が、まばたきの間に揺らいだ。
白い道が、竹林の小道に変わる。竹林の向こうに、茅葺きの屋根と、行灯の明かりが見えた。川を渡ったはずなのに、道の先にあるのは、霞隠れの里だった。
僕「うそ……道が、里に……っ、川を、わたったのに……っ、どうして、もどって……っ。」
オボロ「……霧の結界だ。どの道も、里へ戻る。……二人目と三人目で、二度目だ。果てろ。」
左の分身が乳首を吸い上げ、右の分身が乳首の先を歯と舌で挟んで転がした。
二つの舌が、初めて同じタイミングで動いた。
（射精）
柳の幹に背中をこすりつけながら、僕はいった。
精液が太ももを伝って、濡れた脚の水とまざって土に落ちる。里へ続く道を見つめたまま。乳首だけで、二回目だった。
二人の分身は、舌を離さなかった。
いって震える乳首を、左はなだめるように、右は試すように、同じ調子で舐め続ける。そのまま、煙が薄くたなびくように、二人の姿が少しずつ揺らいでいった。
僕「ま、まだ……なめて、る……っ♡　いった、ばっかり、なのに……っ♡」
オボロ「……二人目は、済んだ。……まだ、逃げるか。」
答える前に、分身たちは煙になって消えた。
左右の乳首には、それぞれ違う舌の温かさが、別々に残されていた。
逃げなきゃ。まだ、逃げなきゃ。
頭の中で、それだけをくり返す。里へ戻る道に背中を向けて、河原を、今度は川上へ。どこでもいい。里じゃないほうへ。
脚はもう、まともに動かなかった。
二回いった体は芯から重くて、一歩ごとに膝が崩れそうになる。月は高く、河原の石がひとつひとつ、くっきり影を落としていた。僕の影も、足もとから長く、川上へ伸びている。
その影の上で、ひゅっ、と小さな音がした。
足が、止まった。
止めたんじゃない。止まったのだ。
右足を前に出そうとしても、かかとが石から浮かない。見下ろすと、僕の影の、ちょうど胸のあたりに、一本の銀の針が刺さっていた。
僕「うご、けない……っ、影に、針が……っ、足が、じめんに、ぬいとめられて……っ。」
後ろで、石を踏む音がした。
初めて聞く足音だった。分身たちは、一度も足音を立てなかったのに。
振り返ることもできない僕の前に、白い影が回り込んできた。
本体のオボロだった。額当ての下の赤い瞳。月を背にして、僕を頭ふたつ近く上から見下ろしている。
オボロ「……見逃す、と言った。里の中でなら、どこへ行こうと、見逃す。……外は、ない。」
そのひとことで、全部が分かった。
情けではなかった。見逃すというのは、里の中を好きに走らせてやる、というだけの意味だった。僕はずっと、上忍の手のひらの上で走っていただけだった。
僕「そんな……じゃあ、はじめから……なさけ、なんて……っ、僕、ずっと、にがされて……っ。」
オボロ「……情けは、かけた。情けを乞うた者は、里の掟に従う。それが、情けの代わりだ。」
僕は情けを乞った。だから情けをかけられた。
かけられた情けの中を走って、分身に二回いかされて、最後に影を縫われた。そのどこにも、上忍のうそはなかった。見逃すと言って、本当に見逃した。ただ、見逃された先が、どこまで行っても里だっただけだ。
オボロの白い指が、僕のあごを持ち上げた。
月の光が、額当ての下の赤い瞳に映る。怒りも、かわいそうだという気持ちも、何も浮かんでいない。獲物がどこで崩れるかを、ただ確かめている目だった。
オボロ「……乞え。今度は、情けではなく。掟を。」
僕「お、おきて……を……っ♡　僕に……里の、おきてを……ください……っ♡　もう、はしれない……っ♡」
オボロ「……そうか。ならば、授ける。」
オボロが、指を二本立てて印を結んだ。
乾いた音がふたつ。左右に煙が立って、さっきの二人の分身が、また現れた。
影を縫われた体を、三人のオボロが囲む。
左の分身が左に、右の分身が右に。そして本体は、僕の正面に片膝をついて、懐から紫の布に包まれた細長いものを取り出した。
布がほどかれると、月の光を受けて、銀の珠のつながりが細く光った。
影に刺さった針とは違う。米粒くらいの銀の珠がいくつもつながった、少し反った細い管。影針。上忍が獲物に使う、もう一本の針だった。
オボロは小さな陶器の器を開けて、琥珀色の秘薬を影針にたっぷり塗った。
甘くて少し苦い匂いが、川の水の匂いにまざる。珠のひとつひとつが薬に包まれて、銀の光が鈍い蜜の色に変わった。
僕「それ……おちんちんに、いれる……っ、やだ、ここで、そとで……うごけないのに……っ。」
オボロ「……動けぬから、傷つかぬ。影縫いは、そのためだ。陰茎の中へ、八分まで沈める。……左右、行け。」
左右の分身が、同時に乳首へ舌を寄せた。
二回いって敏感になりすぎた乳首に、温かい舌がふたつ。それだけで膝が崩れかけた。でも影を縫われた体は、崩れることさえ許されなかった。
本体の白い指が、僕のおちんちんを根元から持ち上げた。
二回もいって柔らかくなりかけたおちんちんの先に、影針の丸い頭が触れる。冷たい。でもすぐに秘薬が体温で溶けて、先っぽの小さな穴の中へ、甘い熱がしみ込んでいった。
ひとつ目の珠が、ゆっくり沈んだ。
痛くはない。ただ、今まで何も通ったことのない尿道を、内側から押し広げられる。言葉にできない感じ。影に縫われた脚が、動かないまま小さく震えた。
僕「はい、って……っ♡　おちんちんの、なかに、ほそいのが……っ♡　乳首も、なめられて……っ♡　うごけない、のに……っ♡」
オボロ「……吐け。ふたつ。みっつ。……よい。」
珠がひとつ沈むたびに、こつっ、と段差が尿道の中を撫でる。
そのたびにおちんちんの芯が中から弾かれて、柔らかくなりかけていたおちんちんが、いやおうなしに持ち上がる。左右の舌は、珠が沈むのに合わせて、かわりばんこに乳首を吸った。
よっつ目、いつつ目。
珠が沈むたびに、左の分身は同じ速さで舐め上げて、右の分身は忘れたころに乳首の先を弾く。どちらのリズムに合わせて息をすればいいのか分からない。吸う息と吐く息がばらばらに乱れて、そのたびに影針の珠が中でこつっと鳴った。
秘薬が珠と一緒に奥へ運ばれて、尿道の内側がじんわり火照っていく。
川風は冷たいのに、体の芯だけが熱い。乳首の舌と、おちんちんの中の銀。上と下で、温度の違う気持ちよさが同時に僕を満たしていった。
オボロ「……曲がる。影は縫ってある。動かずに、受けろ。」
オボロの指がおちんちんの角度を変えて、影針の反りが体の中の曲がり角に沿った。
珠がお腹の底のほうへ向きを変えて進み、ずぶっ、と深い所に落ちる。その先の、丸くぱんぱんに張ったふくらみに、中から小さな珠が触れた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
腰が跳ねようとした。でも影は縫われている。跳ねようとした力は行き場をなくして、全部が体の中へはね返り、珠が触れている前立腺に集まった。逃がせない気持ちよさが、そこでどんどんふくらんでいく。
僕「あ、あっ……っ♡　そこ……っ♡　はねられ、ない……っ♡　ぜんぶ、ぜんりつせんに、たまって……っ♡」
オボロ「……八分。止める。前立腺だ。影も、陰茎の中も、縫った。お前は、もう、どこにも行けぬ。」
影針は、そこで止まった。
外に残っているのは、指先くらいの銀の輪だけ。河原の月明かりの下で、僕のおちんちんの中に細い銀の道が一本通されて、足もとの影には別の針が一本、刺さっていた。
オボロの指が、銀の輪にそっと触れた。
揺らす。ほんの少し。奥の珠が、前立腺のふくらみの上を、ころんと転がった。
声にならない息がもれた。
左右の分身が、同時に乳首を吸い上げる。左右の乳首と、前立腺。三つの点が一本の線でつながって、動けない体の中を、気持ちいいのだけが自由にかけ回った。
僕「とめて……っ♡　だしたい、のに……っ♡　でぐち、ふさがれて……っ♡　からだも、うごかない……っ♡」
オボロ「……出ぬ。動けぬ。だから、中で果てろ。本体で、三度目だ。」
銀の輪が、小さく三回揺らされた。
ころ、ころ、ころ。奥の珠が前立腺の上を三回転がって、左右の舌が三回、同じタイミングで乳首を吸った。
（射精）
いった。なのに、何も出なくて、体も動かなかった。
出口をふさがれて、影を縫われて、跳ねることも崩れることもできない。気持ちいいのだけが前立腺で弾けて、行き場をなくして全身をめぐる。立ったまま、僕は長く長くいき続けた。
波は引かなかった。
一回で終わるはずの絶頂が、影針の珠にせき止められて、何度も前立腺のところで引き返しては、そのたびにまた弾ける。膝は震えているのに、影に縫われた足は石から離れない。
僕「とまら、ない……っ♡　ずっと、いって……っ♡　オボロ、さま……っ♡　もう、にげない、から……っ♡」
オボロ「……そうだ。それが、掟だ。情けを乞うた者は、掟を乞え。」
長い時間がたって、やっと影針がゆっくり抜かれた。
珠がひとつ出るたびに体が震える。最後の珠が抜けると、せき止められていた精液が、とろとろと力なく河原の石の上にあふれた。
左右の分身は煙になって消えて、乳首には二つの舌の温かさだけが残った。
オボロは僕の足もとにかがむと、影に刺さっていた針を抜いた。とたんに膝が崩れて、僕は河原の石の上に座り込んだ。
オボロは、抜いたその針を、もう一度僕の影の胸のあたりに打った。
今度は、足は縫われなかった。動ける。ただ、影に一本、細い銀の光が刺さったまま、消えなかった。
オボロ「……この針は、抜かぬ。お前の影は、里に縫った。どこへ走っても、里の中だ。」
僕「……はい♡　もう、にげません。オボロさまの、里で……♡」
オボロ「……そうだ。帰るぞ。我が下忍。」
月の下を歩く僕の影には、今も一本、細い針が光っている。
里の外れの河原では、霧の晩に、川上へ走る背の低い人影を見たという話が、峠の向こうの町でささやかれている。

==================== おねだり負け／カゲロウ（縄術と舌）（onedari_m1） ====================
勝負の最中に、僕は札を伏せて口を開いていた。縄を、掛けてください。
言ってしまってから、自分の声に震えた。カゲロウは札を置き、紅い瞳で僕を見下ろして、「……どこに、と訊いておるのだ」と静かに返した。
連れ出されたのは、頭領屋敷の月見の縁側だった。
磨かれた板張りが夜露でしっとり冷え、庭の池に満月が揺れている。竹林を渡る風が、軒の風鈴をかすかに鳴らした。障子の中の行灯が、縁側に僕とカゲロウの影を長く伸ばしていた。
裸のまま板張りに正座させられた僕の前に、百七十一センチの黒装束が片膝をつく。それでも紅い瞳は、頭ひとつ以上高い所にある。
横に置かれた紅い縄の束が、月の光を吸って深く光っていた。
カゲロウ「縄を欲したのはそなただ。ならば、そなたの口で言え。どこに縄を掛けるか。どちらの乳首を、どれだけ舐めるか。何息目で吐きたいか。」
カゲロウ「言った順が、そのまま毎夜の縄の掛け方になる。わたしは言われたとおりにしかせぬ。……足りぬと思うなら、足りるまで言うがよい。」
僕「ど、どこに……って……そんなの、自分で、言うなんて……っ、カゲロウさんが、決めて……ください……っ。」
カゲロウ「決めぬ。縄は、求める者の言葉どおりに掛けるものだ。言わねば、縄はこの束のまま夜が明ける。……それでもよいのだぞ。」
縄の束は、すぐそこにあった。手を伸ばせば届く所に。
でも、カゲロウはそれに指一本触れない。庭の池で満月が揺れ、風鈴が鳴り、夜が少しずつ過ぎていく。何もされないまま、見つめられているだけで、乳首が疼きはじめていた。
カゲロウ「……まずは一つでよい。右か、左か。どちらの乳首からだ。」
僕「み……みぎ、から……っ。右の、乳首から……お願い、します……っ。」
カゲロウ「右だな。……縄はどう掛ける。乳首の上か、下か。結び目はどこに置く。」
言葉がのどにつかえた。
どう掛けてほしいか。そんなことを口にしたら、もう戻れない気がした。でも黙っていれば、縄は束のまま。僕は目をふせて、月明かりに白く浮いた自分の薄い胸を見下ろした。
僕「み、右の……乳首の、下に……縄を、一本……っ。結び目は……乳首の、すぐ、横に……ひとつ……っ。」
カゲロウ「右の乳首の下に一本。結び目は横にひとつ。……承知した。」
カゲロウは縄の束から一本をほどき、僕の胸に回した。
言ったとおりだった。右の乳首のすぐ下を、紅い麻がひと巻き。背中で一度留められ、前に戻ってきた縄の端が、乳首の右横で小さなこぶになる。それ以上のことは、何ひとつされなかった。
たった一本の縄。でも、自分が口で言ったとおりに掛けられた縄は、今まで掛けられたどの縄よりも重く感じた。
乳首の下の肌が寄せられ、小さな乳首が少しだけ持ち上がる。横の結び目が、息をするたびにそっと乳首の横を押した。
カゲロウ「次だ。舌はどうする。何度舐める。どこを。」
僕「し、舌で……乳首の、先を……っ、み、三回……っ。下から、上に……舐めて、ください……っ♡」
カゲロウ「三回。下から上へ。……何息目で吐きたい。」
僕「さ……三息目で……っ、三回目の、舌と、いっしょに……吐かせて、ください……っ♡」
カゲロウ「……よい。右の乳首の下に縄一本、横に結び目、舌で下から上へ三度、三息目で吐く。それが一の掛け方だ。」
自分の言った言葉を、カゲロウの落ち着いた声でくり返された。
それだけで顔が燃えるように熱くなった。庭の風鈴が鳴る。僕が言ったことが、夜の空気の中に、たしかに置かれてしまった。
カゲロウ「おへその下、丹田に手を置くぞ。……これはわたしの術だ。言われずとも付ける。ひとつ、吸え。」
乾いた温かい手のひらが、おへその下に当てられた。
吸う。胸がふくらみ、右の結び目が乳首を横から押す。止めよ。口元の黒い布をあごまで下げたカゲロウの唇が、右の乳首の下に降りた。吐け。
舌先が、乳首の根元から先へ、ゆっくり一度だけ舐め上げた。
言ったとおりの向き。言ったとおりの一回。湿った温かさが乳首の先を越えて離れていく。吐き切る瞬間、おへその下の手のひらが気を下へ押しこんだ。
離れていく舌を、胸が追いかけた。
もう少し。もう少しだけ、そこにいてほしい。思わず背中を反らして乳首を差し出したけれど、カゲロウの唇は、乳首の先のすぐ上で静かに止まったまま動かなかった。
カゲロウ「追うな。そなたは下から上へ一度、と言った。長く、とは言っておらぬ。……言っておらぬことを、わたしはせぬ。」
縄の束の前で何もされなかった時と、同じだった。
言ったことだけがもらえて、言わなかったことは、どんなに欲しくてももらえない。そのあたりまえの決まりが、夜の縁側では、どんな縄よりもきつく僕を縛っていた。
僕「ひ、ぅ……っ♡　いっかい、め……っ、言った、とおり……っ、下から……っ、あ、ぁ……っ♡」
カゲロウ「ふたつ。吸え。止めよ。……吐け。」
二度目の舌も、根元から先へ。
さっきより少しだけ遅かった。乳首のいちばんとがった所で、舌先がほんの一瞬止まってから離れる。言ったとおりの二回目なのに、一回目とはまるで違って感じた。
縄の結び目が乳首を横から押し、舌が下から舐め上げる。
右の胸の小さな一点に、僕が頼んだものだけが、頼んだとおりに与えられている。そのきっちりさが、たまらなく恥ずかしかった。何ひとつ、カゲロウのせいにできない。
カゲロウ「みっつ目だ。……そなたの言った三息目ぞ。深く吸え。」
深く吸った。胸がふくらみ、結び目が乳首に食いこむ。
止めよ。舌が乳首の根元に置かれる。背中に回された右手が、背骨をすうっと撫で上げた。おへその下に溜まった熱が、その指を追って上っていく。
カゲロウ「……吐け。」
（射精）
吐くと同時に、三度目の舌が乳首の先を舐め上げた。
背骨を上った気が、頭の中で白くはじける。触られてもいないおちんちんの先から白いのがあふれて、縁側の冷たい板に落ちた。僕が言った三息目で、僕が言った三回目の舌で。
僕「い、言った、とおりに……っ♡　なっちゃった……っ♡　ぼく、自分で……三回って、言った、から……っ♡」
カゲロウ「そうだ。そなたの言葉どおりに果てた。魔羅には一度も触れておらぬ。……次へ行く前に、一の掛け方をもう一度言え。そなたの口でだ。言えぬなら、それは掛け方にならぬ。」
僕「み、右の……乳首の、下に……縄を、一本……っ、結び目は、横に……っ、舌で、下から、上に……三回……三息目で、吐く……っ♡」
いったばかりの震える声で、僕はそれを言い直した。
一度目よりすらすら言えてしまったのが、怖かった。言い終えたとたん、右の乳首が縄の下でひくっと疼く。言葉と体の感じが、もう結びつきはじめていた。
カゲロウ「……よい。二度言えば、口が覚える。三度言えば、夜が覚える。次は左だ。言え。」
いったばかりの右の乳首が、夜風に触れてひくひく震えていた。
左は、まだ何もされていない。縄も、舌もない。その差が、胸の左半分をひどく寂しくさせた。右ばかりが熱くて、左ばかりが冷たい。
僕「ひ、左は……っ、乳首の、上と、下に……縄を、二本……っ♡　挟んで、浮かせて、ください……っ♡」
カゲロウ「上と下に二本。挟んで浮かせる。……右より多いな。」
言われて、息がつまった。右は一本だったのに、左は二本と言った。
一度いったせいで、欲しいものが増えていた。それを、たった一言で見抜かれた。紅い瞳が少しだけ細くなる。
カゲロウ「恥じることはない。一度果てれば、次を多く欲するのが人の体だ。……舌は。」
僕「し、舌で……吸って、ください……っ♡　乳首を、口に、入れて……ご、五回……っ。五回、吸って……っ♡」
カゲロウ「口に含んで、五度吸う。……何息目で吐く。」
僕「い、五息目……っ、五回目で……吐きたい、です……っ♡」
カゲロウ「……よい。左の乳首の上下に縄二本、挟んで浮かせ、口に含んで五度吸い、五息目で吐く。それが二の掛け方だ。」
左の胸に、紅い縄が二本掛けられていった。
乳首の上を一周。下を一周。上下から薄い胸の肌が寄せられ、その間で左の乳首がぷくっと浮き上がる。月の光の中で、縄に挟まれた小さな乳首が、自分でもびっくりするほどはっきりとがっていた。
右の乳首の下の縄と、左の乳首の上下の縄。
左右で違う掛け方をされた胸が、月見の縁側で、僕の言葉の形のまま縛られていた。障子に映る僕の影の胸にも、縄目の線がはっきり浮かんでいた。
カゲロウ「ひとつ、吸え。」
吸った瞬間、唇が左の乳首を包んだ。
縄に挟まれて浮いた乳首が、温かい口の中に沈む。止めよ。唇がきゅっとすぼまり、乳首が吸い上げられる。一度目。吐け。唇がゆるみ、夜風がぬれた乳首を冷やす。
僕「あ、あっ……っ♡　吸われ、て……っ、くちの、なかに……っ、ひっぱられ、る……っ♡　縄と、いっしょに……っ♡」
カゲロウ「縄が乳首の根元を挟んでおるから、吸えば先だけが伸びる。……そなたが言った掛け方だ。ふたつ。吸え。止めよ。吐け。」
二度目。三度目。唇が乳首を吸うたびに、縄が上下から根元を押さえて逃がさない。
吸われる力と、縄が押さえる力。その間で、小さな乳首が引き伸ばされる。痛くはない。ただ、体中の神経が一本残らず、乳首の先に向かって引っぱられていくようだった。
吸われている間、カゲロウの黒いポニーテールが僕の肩に垂れて、その毛先が縄の上をさらさらと撫でた。
僕「ご、かい……って、言った、けど……っ♡　いっかい、いっかいが……ながくて……っ♡　こんなに、ながいって……しらなくて……っ♡」
カゲロウ「長さは言わなんだな。……言わぬことは、わたしが決める。回数はそなたの言葉、長さはわたしの術だ。次からは、長さも言うがよい。」
次から。その一言で、この夜が一度きりではないと思い知らされた。
次の夜も、その次の夜も、僕はこの縁側で、回数と長さと息の数を、自分の口で言わされる。言うたびに、縄の掛け方が少しずつ増えていく。
おへその下の手のひらは、吐くたびに気を押し下げていた。
一度いって空っぽになったはずのお腹の底に、また熱が溜まっていく。右の時より速く、重く。二本の縄と吸う唇とで、胸からお腹へ落ちる気の量が倍になっていた。
カゲロウ「よっつ。……右が寂しがっておるな。だが右は、そなたが三度と言った。三度はもう済んだ。言っておらぬことは、せぬ。」
右の乳首が、縄の結び目に押されたまま、ひくっと疼いた。
舐めてほしい。でも、言っていない。言っていないから、されない。自分の言葉が、自分の胸を縛っていた。
僕「み、右も……っ、あ、ちが……っ、いまは、左……っ、言ったとおり、に……っ、五回、目……っ♡」
カゲロウ「そうだ。言ったとおりだ。……いつつ目。そなたの言った五息目ぞ。深く吸え。」
深く吸った。左の乳首が、上下の縄の間でいっぱいに突き出る。
止めよ。唇がそれを深くくわえ、いちばん強く吸い上げた。背骨を指が撫で上げる。気が上る。首の後ろで一瞬溜まる。
カゲロウ「……吐け。」
（射精）
吐いた瞬間、唇が乳首を吸いながら離れた。
引き伸ばされていた乳首が、ぷつんと放されて戻る。その反動が頭の中まで突き抜けて、白くはじけた。二度目の精液が、夜露にぬれた縁側の板に落ちて、月明かりに光った。
膝の上で握りしめたこぶしが、ぶるぶる震えていた。
五回と言ったのは僕だ。五息目と言ったのも僕だ。左の乳首が、僕の言葉の数だけ吸われて、僕の言葉の数でいった。
僕「はぁ……っ♡　ひだり、だけで……っ♡　また、でちゃった……♡」
カゲロウ「二の掛け方を言え。……一と合わせて、二つともだ。」
僕「右の乳首の、下に、一本……三回、三息目……っ♡　左の、上と下に、二本……くちに、ふくんで、五回、吸って……五息目で、吐く……っ♡」
言い終えると、右の乳首に三回分、左の乳首に五回分の疼きが、順番にぽっと灯った。
口にするだけで、体が思い出す。カゲロウの言ったとおりだった。口が覚えて、夜が覚える。
カゲロウ「二の掛け方も、体に入った。……さあ。最後だ。両方と、胸縄。どう掛ける。何度。何息。すべて言え。」
すべて。
その言葉に、のどがからからに乾いた。言ったことが毎夜の掛け方になる。ここで言うことが、これからの全部の夜になる。分かっているのに、乳首は右も左も、言葉を待って疼いていた。
僕「む、胸縄を……全部……っ。上と、下と……斜めに、二本……っ、ひし形に、して……っ♡　結び目は……両方の、乳首の、横に……っ♡」
カゲロウ「上下と斜め二本でひし形。結び目は両の乳首の横。……舌は。」
僕「舌は……っ、右と、左を……交互に……っ、右は舐めて、左は吸って……っ♡　きゅ、九回……っ、九回、ずつ……っ♡」
カゲロウ「右は舐め、左は吸う。交互に九度ずつ。……息は。」
僕「く……九息目で……っ、両方、いっしょに……っ♡　カゲロウさんの、数えで……吐かせて、ください……っ♡」
言い終わった瞬間、胸の中で何かがことんと落ちた。
言ってしまった。全部。もう、僕の夜は、僕の口から出た言葉で決まってしまった。怖いはずなのに、落ちた所から、じわっと甘い熱が広がっていった。
カゲロウ「……よい。上下と斜め二本でひし形、結び目は両の乳首の横、右は舐め左は吸い交互に九度ずつ、九息目で両方同時に、わたしの数えで吐く。それが三の掛け方だ。」
カゲロウの指が、紅い縄を僕の胸に回しはじめた。
縄が肌を這う、しゅる、しゅる、という乾いた音だけが縁側に響く。右の乳首の上にも一本が加わって、左右とも上下がそろう。それから斜めに一本、右肩から左の脇へ。もう一本、左肩から右の脇へ。胸の真ん中で交わって、その所に小さなこぶが作られる。
左右の乳首の横に、ひとつずつ結び目が置かれた。
ひし形の網の目の中に、左右の乳首がひとつずつ収まっている。僕が言ったとおりの形。月明かりの中で、紅いひし形が薄い胸を包み、その真ん中で二つの乳首が、言葉の続きを待つようにとがっていた。
カゲロウ「ひとつ。吸え。……止めよ。……吐け。」
一息目。吐くと同時に、舌が右の乳首を舐め上げた。
二息目。唇が左をくわえて、吸った。三息目、右を舐める。四息目、左を吸う。交互に、僕が言った順に。息をするたびに、ひし形の縄が胸を抱き、結び目が左右の乳首を横から押した。
僕「あ、あ……っ♡　みぎ、なめられて……っ、ひだり、すわれて……っ♡　ぼくが、言った、順番……っ、ぜんぶ……っ♡」
カゲロウ「そうだ。そなたの順だ。……いつつ。むっつ。数えを聞け。」
五息目、右。六息目、左。
舐められる感じと吸われる感じが、交互に胸を行き来する。右の乳首がぬれて冷えはじめた所へ、左が口の温かさに包まれる。左が夜風にさらされる所へ、右が舌に撫でられる。休む場所がどこにもなかった。
おへその下の手のひらと、背骨を撫でる指は、一息ごとに気を巡らせていた。
お腹の底で溜めて、背骨で運んで、頭の中で受ける。三度目の熱は、一度目と二度目を足したより重く、背骨の中を上り下りするたびに、頭の中がちかちか白くなった。
庭の池の満月が、揺れて、二つに見えた。
まばたきすると一つに戻る。障子に映るカゲロウの影が、僕の影の胸におおいかぶさっている。影の縄目と本物の縄目が重なって、どっちが僕の胸なのか、分からなくなりかけていた。
僕「カゲロウ、さん……っ♡　いま、なんかい、め……っ、わから、なく、なって……っ♡　ぼくが、言った、のに……っ♡」
カゲロウ「右を四度舐め、左を三度吸った。……数えはわたしがしておる。そなたは言った言葉だけ覚えておればよい。数は、体の方が勝手に覚える。」
右を四度、左を三度。言われた瞬間、右の乳首に四回分の、左の乳首に三回分の疼きが、はっきり浮かび上がった。
数えていなかったはずなのに、体はちゃんと覚えていた。僕の言葉の数を、僕の乳首が数えていた。
舌が右の乳首に戻った。今度は根元の縄目のすぐ上から、結び目のこぶをかすめて乳首の先へ。
麻のざらざらと舌のぬるぬるが、一度に通り過ぎる。続いて左。唇が縄ごと乳首をくわえて、すぼまる。唾が縄にしみて、紅がじわっと濃くなった。ぬれた縄はいっそう肌に吸いつき、吸う息のたびにぴったり胸を抱いた。
カゲロウ「ななつ。やっつ。……次が、そなたの言った九息目ぞ。九息目は、両方同時だ。そなたがそう言った。」
僕「い、言いました……っ♡　両方、いっしょ、って……っ、ぼく、言った……っ♡　だから……っ、おねがい、します……っ♡」
カゲロウ「……ここのつ。深く吸え。止めよ。」
いちばん深く吸った。ひし形の縄が胸を目いっぱい抱き、両側の結び目が左右の乳首を押し上げる。
止めよ。唇が右の乳首をくわえ、指先が左の乳首を縄ごとつまんだ。舌が右を舐め上げ、指が左を小さくコリコリと転がす。僕が言った、両方同時。
息を止めた胸の中で、心臓の音と風鈴の音が重なった。
おへその下の手のひらが押しこまれ、背骨の指が首の後ろまで駆け上がる。頭の中の白が、もう目の前まで迫っていた。
カゲロウ「……吐け。」
（射精）
吐き切った瞬間、背中でひし形の縄が締まり切り、左右の乳首が唇と指の間で押しつぶされた。
丹田から背骨を駆け上がった気が、頭の中で真っ白にはじける。僕は正座したまま、縁側の板におでこがつくほど前に崩れて、三度目をいった。
精液が止まらなかった。縄に抱かれた胸が震えるたびに、おへその下からあふれ出る。
いきながら、僕の頭の中では、自分の声がぐるぐる回っていた。右の乳首の下に一本。三回。五回。九回。九息目。僕が言った。全部、僕が言った。
僕「あ……ぁ……っ♡　ぜんぶ……言ったとおり……っ♡　ぼくの、言葉で……縛られて……っ、いっちゃった……っ♡」
カゲロウ「そうだ。わたしは言われたとおりにしかしておらぬ。……そなたを縛ったのは、そなた自身の言葉ぞ。」
カゲロウは崩れた僕の肩を起こし、胸の縄はそのままに、そっと耳元へ唇を寄せた。
月見の縁側に、風鈴の音と、低く落ち着いた声だけが落ちた。
カゲロウ「一度だけ言う。……右の乳首の下に縄一本、横に結び目、舌で下から上へ三度、三息目で吐く。左の乳首の上下に縄二本、口に含んで五度吸い、五息目で吐く。上下と斜め二本でひし形、右は舐め左は吸い交互に九度ずつ、九息目で両方同時に吐く。」
カゲロウ「これが、そなたの毎夜の縄の掛け方だ。二度とは言わぬ。……忘れたら、また縁側で言わせる。」
僕「……はい♡　覚えました♡　毎晩……この順で……掛けて、ください♡」
耳の中に残った声が、何度も何度も同じ順をくり返していた。三度、五度、九度。僕の夜は、もう数え方まで決まっていた。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。

==================== おねだり負け／カゲロウ（房中術）（onedari_m2） ====================
勝負の途中で、僕は札を伏せた。
伏せた札の上に両手をついて、頭を下げて、言ってしまったのだ。もう一度、あの呼吸を教えてください、と。勝ち負けなんて、とっくにどうでもよくなっていた。
カゲロウは何も言わずに立ち上がり、僕を里の外れの茶室へ連れていった。
小さな入り口をくぐると、四畳半の薄暗い部屋で、炉の炭がほんのり赤く燃えている。床の間には一輪の山百合と、細い煙を上げる香炉。障子越しの月明かりが、畳の目を青白く浮かび上がらせていた。
釜のお湯が、しゅん、しゅん、と小さく鳴っている。
裸で畳に正座した僕の向かいに、カゲロウが炉をはさんで座った。座っていても、彼の影は炉の火で長く伸びて、茶室の天井まで届いていた。
カゲロウ「侵入者殿は、自分から房中術を望んだ。……望んだ者には、望んだとおりに施すのが茶の湯の心であり、房中術の心でもある。」
カゲロウ「ゆえに、今宵はそなたが決めるのだ。何息で吸うか。どこへ気を通すか。わたしの手をどこに置くか。口に出したとおりに施そう。……言うたことは、そのまま毎夜の行になる。心して言うがよい。」
僕「じ、自分で……決めるん、ですか……っ、そんなの、わからない、です……カゲロウさんが、決めて、くれれば……。」
カゲロウ「わたしが決めれば、それはそなたの望みではなくなる。……茶は、客が望んだ濃さで点てるもの。分からぬなら、まず、どこがいちばん疼いておるか、言うてみよ。」
どこがいちばん疼いているか。
聞かれて、自分の体に気持ちを向けた。胸の中が、まだ札の勝負の熱を残して、ざわざわと落ち着かない。前の手合わせで縄を掛けられた跡が、薄い胸の上下に、見えない線になって残っている気がした。
口に出すのが怖かった。
言えば、それが毎夜の行になる。そう言われていた。けれど、黙っていても、胸の疼きは少しも引いていかない。炉の火がはぜ、香炉の煙が揺れ、カゲロウの紅い瞳がただ静かに待っていた。
僕「……む、胸、です……っ、胸の、なかが……ずっと、ざわざわ、して……っ。そこに、気を……とおして、ほしい、です……。」
カゲロウ「胸へ、だな。……では、何息で。手はどこに置く。胸の真ん中か。それとも、どちらかの乳首か。」
乳首、という言葉に、そこがひくっと反応した。
顔が熱くなる。そんな所を口にするなんて。けれど、言わなければ始まらない。言わなければ、この疼きは終わらない。
僕「み、三息、で……っ、手は……胸の、真ん中に……っ。それと……右の、ちくび、に……ゆびを……のせて、ほしい、です……っ♡」
カゲロウ「胸へ。三息。手は胸の真ん中。右の乳首に指。……よう言えた。望みどおりに点てよう。」
カゲロウが炉を回りこんで、僕の隣に膝を進めた。
足音はなかった。畳の上をすべるように。黒装束の袖が僕の腕に触れ、お香と炭の匂いがふわりと寄ってくる。隣に並ぶと、正座した僕の頭は、彼の肩にも届かなかった。
左の手のひらが、僕の胸の真ん中に当てられた。
平らな胸は、その大きな手ひとつでほとんど覆われる。心臓の真上に、炭火のような熱がじわっと染みていく。そして右手の人差し指が、右の乳首の先に、そっとのせられた。
つままない。こすらない。ただ、のせるだけ。
それだけで、指の下の小さな乳首が、きゅうっと硬く縮んだ。自分で頼んだのだ。ここに指を置いてほしいと。そのことが、指の温度よりも熱く、胸に響いた。
カゲロウ「ひとつ。……吸え。胸の手を押し返すつもりで。」
吸った。胸がふくらみ、手のひらを押し返す。
押し返された手は、少しも動かなかった。ふくらもうとする胸と、動かない手の間で、息がぎゅっと押されて、胸の中に熱く溜まっていく。乳首が指の腹に押しつけられて、痺れが走った。
カゲロウ「止めよ。……吐け。下へは流すな。胸の中で、ぐるりと回せ。」
吐いた。
言われたとおり、下へ流さず、胸の中で回すように。手のひらの下の熱が、心臓のまわりを丸く回り、右の乳首の奥へ、指の真下へと集まっていった。
カゲロウ「ふたつ。……吸え。止めよ。吐け。」
二息目。胸の熱が、さっきより重く回る。
乳首の奥に集まった熱が、指の腹に向かって内側から押し上げてくる。指は動かないのに、乳首の方から指にこすりつけているような感じ。自分の胸が、勝手にカゲロウの指を欲しがっている。
僕「あ……っ♡　むね、が……あつい……っ♡　ちくび、の、おくに……たまって……っ、ゆび、が……っ、うごいて、ないのに……っ♡」
カゲロウ「動かしてはおらぬ。望まれておらぬからな。……みっつ目で、胸を開く。吸え。」
三息目を吸った時、カゲロウが身をかがめた。
長い黒髪が肩からすべり落ち、僕の膝にかかる。そして、指をのせたままの右の乳首に、湿った舌の先が触れた。指の横から、乳首を下から上へ、ひと舐め。
僕「ひぁ……っ♡　した、が……っ♡」
カゲロウ「……止めよ。……頼まれてはおらぬが、茶には添え菓子が要る。……吐け。」
吐いた瞬間、胸の中で回っていた熱が、一度に弾けた。
右の乳首の奥で光が散り、心臓の上で散り、胸全体が内側から白く開く。触られていないおちんちんがびくっと跳ねたのに、何も出なかった。胸だけで、息だけで、いっていた。
胸のざわざわが、光に塗りつぶされて消えていく。
代わりに、温かくて、やわらかくて、どうしようもなく甘い痺れが、胸いっぱいに広がった。三息。たった三息で、僕の胸は開かれてしまった。自分で頼んだとおりに。
カゲロウ「胸へ、三息。……これがそなたの最初の望みだ。今宵から、毎夜の行のひとつ目はこれになる。胸の真ん中に手、右の乳首に指、三息で開く。忘れるな。」
僕「まい、よ……っ♡　毎夜……っ、こんなの、を……っ♡　ぼく、じぶんで……たのんだ、から……っ。」
カゲロウ「そうだ。そなたが頼んだ。わたしはそのとおりに点てただけだ。……さて、次は。」
次は、と聞かれて、息がつまった。
胸は開いた。けれど開いた胸から、熱がゆっくり下へ降りていくのが分かる。心臓からみぞおちへ、みぞおちからおへそへ。おへその下の、前の夜に手のひらを当てられた場所が、空っぽの器のように、しんと冷たく待っていた。
釜のお湯が、しゅん、と鳴った。
香炉の煙が一本、障子の月明かりを横切って、天井へのぼっていく。カゲロウは胸の手を離さないまま、何も言わずに待っていた。次を言うまで、次は来ない。
僕「……した、に……っ、おへその、した、に……っ、気を……おろして、ほしい、です……っ♡」
カゲロウ「丹田へ。……何息で。手はどこに。胸の手は外すか、残すか。」
残すか。聞かれて、胸に当てられた手のひらの重みをあらためて感じた。
外されたくない、と思った。思ってしまった。胸の熱は、この手がなければ散ってしまう気がした。
僕「む、胸の、手は……そのまま、で……っ。もう、片方、の、手を……おへその、した、に……っ。い、五息、で……っ、おねがい、します……っ♡」
カゲロウ「丹田へ。五息。胸の手は残し、おへその下にもうひとつ。……欲張りになったな。それでよい。望みは欲張りなほど、器は深くなる。」
右手が乳首から離れ、僕のおへその下へ降りてきた。
おへそから指三本ぶん下。前の夜と同じ場所に、同じ温度の手のひらが、ぴたりと当てられる。空っぽで冷たく待っていた器が、手に触れられた瞬間、底からじわっと温まりはじめた。
胸と、おへその下。
二つの手のひらが、体の前に縦に並んで当てられている。上の手から下の手まで、体の中に一本の線が引かれたみたいだった。胸で開いた熱が、その線を伝って、下の手に引き寄せられていく。
カゲロウ「ひとつ。吸え。胸へ入れ、止めて、丹田へ落とせ。……吐く時は、丹田から背骨へ回せ。」
吸う。胸の手が息を受け止め、そこで一度、熱を溜める。
止める。溜まった熱が、体の中の線を伝って、ゆっくりおへその下へ降りていく。胸からみぞおち、みぞおちからおへそ、おへそから手のひらの真下へ。降り切った所で、器の底がとくんと鳴った。
吐く。おへその下の熱が、背骨の付け根へ回り、背中の内側をじわっとのぼりはじめる。
胸で開いた時とは違う。重く、深く、お腹の底から響いてくるような熱。それがおへその裏あたりにからみついて、なかなかのぼり切らずに、そこでぐるぐると渦を巻いた。
カゲロウ「ふたつ。……みっつ。溜めよ。五息目まで、丹田から出すな。」
二息目、三息目。
胸で吸い、おへその下へ落とし、背骨へ回そうとして、回し切れずにお腹の中に溜まる。渦を巻いた熱が、一息ごとに太く、重くなっていく。おへその下の手のひらの下が、熱でふくらんで、張りつめて、どくどく脈を打っている。
触られていないおちんちんが、熱くぴんと張りつめていた。
先から透明な汁がとろりとにじんで、畳に細い糸を引いて落ちる。胸の手も、おへその下の手も、そこには絶対に降りてこない。降りてこないまま、体の内側から、そこへ向かって熱が押し寄せてくる。
僕「あ、あ……っ♡　おなか、が……っ、おもい……っ♡　あつくて、おもくて……っ、でちゃい、そう……っ♡　まだ、ですか……っ。」
カゲロウ「五息と言うたのはそなただ。……よっつ。吸え。」
四息目を吸った時、カゲロウの顔が僕の耳に寄せられた。
口元の布を下げた唇が、耳のふちに触れそうな所で止まる。そして吐息と一緒に、湿った舌の先が、耳の後ろの薄い肌を、つうっとなぞった。
耳の後ろから首すじへ、ぞわっと痺れが走る。
その痺れが、胸の手の下を通り、おへその下の手の下へ落ちて、渦を巻いた熱の上に火をつけた。止めていた息が、のどの奥で震えた。
カゲロウ「……吐け。いつつ目で、丹田を開く。……いつつ。吸え。止めよ。」
五息目。
胸で吸い、止め、おへその下へ落とす。落ちてきた息が、四息分の熱と重なって、器のふちまでいっぱいになった。あふれる。あふれる。手のひらがそれを押しとどめ、ふちぎりぎりの所で、震えながら待たせる。
カゲロウ「……吐け。」
（射精）
吐いた瞬間、おへその下の器がひっくり返った。
お腹の中にからみついていた熱が一気にほどけ、背骨を駆け上がり、同時に下へもあふれ出す。触られていないおちんちんから、白い精液が勢いよく飛んで、畳の目に散った。
胸で開いた時のやわらかな光とは違う。
重く、深く、お腹の底から揺さぶられるようないき方だった。腰ががくがく震え、膝が畳をこすり、二つの手のひらにはさまれた体の中で、一本の線がびりびり震え続けた。
精液は、なかなか止まらなかった。
吐き終わった息のあと、体が勝手に次の息を吸い、それが胸を通っておへその下へ落ちて、またひとしずく押し出される。僕が頼んだ五息が、五息で終わってくれなかった。
僕「とまら、な……っ♡　ごいき、って……いった、のに……っ♡　まだ、でて……っ、あ、あぁ……っ♡」
カゲロウ「五息で開いた。開いた後のことは、そなたは何も決めておらなんだからな。……器が満ち切るまで、あふれさせておくがよい。」
炉の炭が、ぱちっとはぜた。
茶室の空気は、お香と炭と、僕の汗と、精液の匂いでいっぱいだった。香炉の煙が、僕の荒い息に合わせて揺れ、細く渦を巻いては、またまっすぐにのぼっていく。
煙の揺れ方が、僕の呼吸とそろっていた。
吸うと煙が寄ってきて、吐くと煙が離れていく。いつからそろっていたのか分からない。気づいたとたん、お香の甘い匂いを吸うたびに、息の長さが勝手に整えられていくのが分かった。
カゲロウ「気づいたか。この香は、わたしの呼吸のリズムで焚いておる。吸えば、わたしの数えに合う。……そなたの息は、もう、この茶室の香のものだ。」
カゲロウはおへその下の手を離さないまま、胸の手だけをそっと外し、袖の中から紅い麻縄を一本取り出した。
柔らかく鞣した縄が、薄い胸の上下に一本ずつ回される。締めつけはしない。開いた胸の熱がこぼれないよう、器のふちにふたをするように。
カゲロウ「胸は開いたまま閉じぬと、気が逃げる。……これは頼まれてはおらぬ。だが、最後の望みをかなえるための支度だ。嫌なら、そう言うがよい。」
嫌だとは、言えなかった。
縄にはさまれた乳首が、また小さくとがっている。麻のざらつきが息のたびに肌をこすり、そのこすれが、次に何を頼むのかを急かしているみたいだった。胸の手は、縄の上から、もう一度同じ場所に戻された。
カゲロウ「胸へ三息。丹田へ五息。……では、最後だ。どこへ通す。」
どこへ。
胸は開いた。おへその下も開いた。残っているのは、まだ一度もじかに届いていない場所。前の夜、九つの息で白く弾けた場所。頭の中。
言いたくない、とは、もう思わなかった。
言えば、それが毎夜の行になる。分かっていた。分かっていて、それでも言いたかった。言って、そこへ届かせてほしかった。
僕「あたまの……なか、に……っ♡　とおして、ください……っ♡　いち、ばん、まんなか、まで……っ♡」
カゲロウ「頭の中へ。……何息で。手は。」
僕「く、九息、で……っ。て、は……むねと、おへその、した、は……そのまま、で……っ。それ、と……カゲロウさんの、いき、を……ぼくに、すわせて、ください……っ♡　さいご、の、ひといき、は……カゲロウさんの、いきが……いい、です……っ♡」
言ってしまった。
自分の口から出た言葉が、茶室の中にはっきり響いて、その響きに自分で震えた。カゲロウの紅い瞳が、ほんの少しだけ、見開かれた気がした。
カゲロウ「頭の中へ。九息。胸と丹田に手。九息目は、わたしの息を。……よう言うた。これ以上ない望みだ。望みどおりに、点てよう。」
二つの手のひらは、胸とおへその下に当てられたままだった。
カゲロウは僕の正面に回りこみ、膝と膝が触れるほど近くに座り直した。見上げる。行灯もともしていない茶室で、障子越しの月明かりが、彼の横顔を青白く縁どっていた。
カゲロウ「ひとつ。……吸え。胸へ。止めよ。丹田へ。吐け。背骨をのぼらせ、頭の中へ。」
一息目。
胸で受け、おへその下へ落とし、背骨をのぼらせる。一本の道を、上から下へ、下から上へ、ぐるりと一周させる。頭の中に熱が触れて、小さく光がともった。
カゲロウ「ふたつ。みっつ。……よっつ。いつつ。」
数えが続く。
胸の手が吸わせ、おへその下の手が溜めさせ、背骨をのぼった熱が、頭の中の光をひとつずつ足していく。二つ、三つ。光が重なるたびに、頭の中が明るく、熱くなっていく。
五息目の時、胸で一度、小さく弾けた。
さっき開いた胸が、通り道になった熱にこすられて、ひとりでに光を散らす。おへその下でも、小さく弾けた。開いたままの器が、熱の通り過ぎる刺激で、また少しだけあふれる。
僕「あ、あっ……っ♡　むね、も……おなか、も……っ、とおる、たびに……っ♡　また……っ、いっちゃ、う……っ♡」
カゲロウ「通り道が開いておるからな。頭の中へ届くまでに、胸でも丹田でも達する。……むっつ。ななつ。」
六息目、七息目。
もう、胸で、おへその下で、何回いったのか分からない。熱が一周するたびに、通り道のあちこちで小さな光が弾け、その光が全部、頭の中の大きな光に吸い寄せられていく。
頭の中の光は、もう小さな光ではなかった。
小さな太陽みたいに、ぱんぱんにふくらんで、まぶしく、熱く、今にも破裂しそうに脈を打っている。目を閉じても、まぶたの裏が白い。
カゲロウ「やっつ。……吸え。止めよ。……吐くな。」
八息目を、止めたまま、吐かせてもらえなかった。
胸とおへその下の手が、ぴたりと熱を上げる。背骨の中に、行き場のない熱が満ちて、頭の中の太陽をさらに押し上げる。苦しい。苦しいのに、その苦しさのいちばん底で、何かが甘く疼いていた。
僕「ん……っ♡　ん、ぅ……っ♡」
カゲロウの顔が、降りてきた。
きれいな唇が、僕の唇のすぐ前で止まる。触れない。触れないまま、彼の息が、僕の唇にかかった。香炉と同じ、甘いお香の匂いがした。
カゲロウ「吐け。……そして、わたしの息を吸え。九つ目だ。」
八息目を吐き出した。
空っぽになった胸へ、すぐにカゲロウの吐く息が流れこんできた。細く、長く、温かい息。それを吸う。胸の手の下へ。おへその下の手の下へ。他人の息が、僕が開いた全部の場所を通って、器の底まで満ちていく。
自分の頼んだとおりだった。
最後の一息は、カゲロウの息がいい。そう言った。言ったとおりに、今、彼の息が僕の中を満たしている。そのことが、頭の中の太陽を、最後のひと押しで押し上げた。
カゲロウ「止めよ。……ひい。ふう。みい。……吐け。」
（射精）
頭の中が、開いた。
太陽が破裂したように、白い光が頭の中を満たし、目の裏からあふれ、全身の肌の内側まで、一度に照らし出した。胸が開き、おへその下が開き、背骨の道がはしからはしまで光の柱になった。
音が消えた。釜のお湯の音も、炭のはぜる音も。
触られていないおちんちんから、精液が何度もあふれ、胸の下まで飛んで、畳に散った。けれどそれは、頭の中で起きていることの、ほんのはしっこにすぎなかった。
自分が、どこにもいなかった。
白い光の中に、二つの手のひらの熱と、カゲロウの息の甘さだけがあった。それ以外の全部が、光の中に溶けていた。峠も、旅も、侵入者だった自分も。
僕「……あ……あ……っ♡　あたまの、なか……っ、まっしろ、で……っ♡　カゲロウさん、しか……っ、いない……っ♡」
カゲロウ「頭の中へ、九息。……三つ目の望みも、かなったな。胸へ三息、丹田へ五息、頭の中へ九息。……それが、そなたが自分の口で決めた、毎夜の行だ。」
光がゆっくり引いていくと、僕はカゲロウの胸におでこを預けていた。
黒装束の布から、お香と炭の匂いがする。胸とおへその下には、まだ手のひらが当てられたまま。その温かさが、光の名残を体の中にとどめていた。
胸縄はまだほどかれていなかった。汗を吸った麻が肌に吸いつき、息のたびに、やさしく胸を抱く。
ほどいてほしいとは、もう頼まなかった。
香炉の煙が、まだ僕の息とそろって揺れていた。
吸えば寄り、吐けば離れる。自分で頼んだ三つの行が、もう体の中に刻みこまれてしまったのが、はっきり分かった。
カゲロウは手を離すと、床の間の香炉を取り、小さな布袋に香木のかけらを包んで、僕の手に握らせた。
袋からは、茶室に満ちていたのと同じ、甘く深い香りがした。
カゲロウ「茶室の香だ。焚けば、わたしの数えで煙が揺れる。……煙を吸えば、そなたの息は勝手にわたしの数えに合う。胸へ三息、丹田へ五息、頭の中へ九息。わたしがおらずとも、行は始まる。」
僕「……はい♡　毎夜……焚きます……♡　カゲロウさんの、数えで……。」
カゲロウ「よい。わたしの下忍。……だが、九息目だけは、香では足りぬぞ。あれは、わたしの息でなければ届かぬ。望んだのは、そなただ。」
香袋を握った手のひらが、じわっと温かくなった。袋に鼻を近づけるだけで、息が勝手に三つ、胸へ落ちた。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。霞隠れの茶室からは、今夜も、細いお香の煙が月明かりに揺れている。

==================== おねだり負け／カゲロウ（分身の術）（onedari_m3） ====================
勝負の途中、僕は札を置いたまま、囲炉裏の向こうのカゲロウを見上げて口を開いてしまった。
分身の術を、見せてほしい。あの煙で増えるカゲロウさんに、囲まれてみたい。言い終えた瞬間、自分の声の熱っぽさに顔が真っ赤になった。
カゲロウ「……ほう。侵入者殿から、術をねだられるとはな。よかろう。ただし、ねだるならば正しくねだれ。何人、どこに、どの順で。あいまいな願いに、わたしの術は応えぬ。」
カゲロウは囲炉裏端に碁石の入れ物をひとつ置き、黒い碁石を一粒つまみ上げた。
炭の赤い光を映して、石はしっとり濡れたようにつやつやしている。彼はそれを、そばの碁盤の隅にことりと置いた。
カゲロウ「そなたが一人と言えば、煙がひとつ立ち、石がひとつ置かれる。言った数も、場所も、順も、すべて石に残す。……そして今宵言ったことが、毎夜の決まりになる。よいな。」
逃げ道のない約束だった。それでも僕は、裸の膝をそろえたまま、小さくうなずいた。
カゲロウ「では、一つ目の願いを申せ。分身を何人。そして、どこに。……声が小さければ、聞こえなかったことにするぞ。」
僕「ひ、ひとり……です。分身を、ひとり……っ。その……唇に……。唇を、塞いでほしい……です……。」
カゲロウ「唇に、一人。……承った。」
カゲロウが胸の前で指を組み、短く息を吐いた。
囲炉裏の炎がふっと横に倒れ、畳から白い煙が細く立ちのぼる。煙は人の背丈まで伸びて、ほどけた時には、僕のすぐ隣に黒装束のカゲロウが膝をついていた。
本体が碁盤の隅に黒石をひとつ置いた。ことり、と小さな音。
僕が言った「ひとり」が、それだけで形のあるものになってしまった。隣の分身の体温が、裸の肩にじかに伝わってくる。
カゲロウ「唇に、と申したな。どのように塞がれたい。吹きこまれたいか、吸われたいか。舌は入れるか。……言え。言わねば、分身は触れるだけで止まる。」
分身の唇が、僕の唇のすぐ手前で止まっていた。
白檀の香りの吐息が鼻先にかかる。あとほんの少しなのに、触れない。触れないまま、紅い瞳が僕の返事を待っていた。
僕「い、いきを……吹きこんで、ほしい……です。それから、吸って……。舌は……あとで……。はじめは、唇だけで……房中術の、息を……っ。」
カゲロウ「よう言えた。吹きこみ、吸い、舌はあとで。……承った。わたしは丹田を受け持つ。数えは本体の務めだ。」
唇が重なった。
柔らかくて、温かくて、しっとりしている。分身は言われたとおり舌を入れず、細く長く、僕の口の中へ息を吹きこんできた。胸がいっぱいになる。いっぱいになったところで唇がそっと吸われ、今度は僕の息が吸い出されていく。
本体が囲炉裏を回って僕の正面に膝をつき、おへその少し下に手のひらを当てた。
乾いた、温かい手のひら。吹きこまれた息が、まっすぐそこへ落ちていくのが分かる。唇は分身、丹田は本体。二人の手は、決して同じ場所に重ならなかった。
カゲロウ「おへその下、ここが丹田だ。ひとつ……吸え。止めよ。……吐け。唇の者のリズムに合わせよ。……そなたが望んだ形だ。望んだとおりに、気が背骨をのぼるぞ。」
吸え、で吹きこまれ、止めよ、で唇が閉じ、吐け、で吸い出される。
三つをくり返すたびに、丹田の手のひらが熱くなる。その熱が背骨の付け根から、少しずつ上へのぼってくる。五回目の息で首すじが痺れ、七回目で指先までじんと温かくなった。
囲炉裏の熱が裸の脇腹を温め、背中には座敷の夜の空気がひやりと触れていた。
体の前と後ろで温度が違う。その境目を、丹田の手のひらだけが一本の線でつないでいる。吹きこまれた息が手のひらに届くたびに、境目がひとつずつ溶けていった。
僕「ん……♡　ふぁ……♡　くちびる、だけ、なのに……からだ、あったかく……っ♡」
カゲロウ「よい息だ。……だが覚えておけ。今、唇に一人と申したのはそなただ。明日の夜も、明後日の夜も、唇には一人が来る。そなたが言葉を変えぬかぎりな。」
明日も、明後日も。
その言葉が胸に落ちたとたん、おへその下がきゅうっと縮んだ。怖いはずの「毎夜」が、なぜか甘く聞こえた。唇の分身はそれを見抜いたように、吹きこむ息をほんの少しだけ長くした。
自分でねだったんだ、と思うと、恥ずかしさで息が乱れかけた。
そのたびに丹田の手のひらがとん、と軽く押して、リズムを元に戻す。乱れることさえ、僕には許されていなかった。
カゲロウ「九息目で果てさせる。……そう決めた。いや、そなたが決めたのだ。唇に一人、と。……八つ。吸え。止めよ。……九つ。吐け。」
吐き切った瞬間、頭の中で白い光が弾けた。
唇を塞がれたまま、背中が大きく反る。触られていないおちんちんの先から透明なしずくがあふれて、正座をくずした太ももを伝った。精液は出ていない。それなのに、全身がたしかにいっていた。
唇が離れる時、分身はもう一度だけ、ついばむように僕の下唇を吸った。
僕が言った「はじめは唇だけで」の、その終わりの合図みたいに。
僕「は……ぁ……♡　いっちゃった……♡　息と、唇だけで……っ♡」
カゲロウ「一つ目の願い、しかと叶えた。……石は一つ。さて、二つ目を申せ。何人目を、どこに。そして本体のわたしには、何を望む。」
正座をくずした膝の上に、汗がぽつりと落ちた。
見上げれば、本体も分身も、頭ひとつ以上高い所から僕を見下ろしている。二つの同じ顔に見下ろされながら、次に何をねだるか考えている自分が、ひどくいやらしく思えた。
碁盤の上の黒石がひとつ、炭の光を映していた。
二つ目を言えば、もうひとつ置かれる。分かっているのに、僕の口は勝手に開いていた。
僕「ふたり、目……は……乳首に。左右の乳首を、舐めて……ほしい……です♡　それから……カゲロウさん本人には……お尻を……指で、ほぐして、ほしい……っ♡」
カゲロウ「乳首に、二人目。尻は、わたしの指。……順は。どちらが先だ。」
僕「ち、乳首が、先で……っ。乳首を舐められて、息が乱れてから……香油の、指を……一本ずつ……。二本目で、あの場所を……押して、ください……♡」
カゲロウ「あの場所、とは。……言葉にせよ。ぼかした言葉は、石に刻めぬ。」
僕「……ぜん、りつせん……です。おちんちんの付け根の裏の……お尻の入り口から、指の第二関節くらいの所の……ぷくってした、ふくらみ……。そこを、二本の指で……押して、ほしい……っ♡」
カゲロウ「承った。……乳首に二人目、先に。尻はわたし、香油の指で一本、二本、前立腺。」
また囲炉裏の炎が倒れ、二本目の煙が立ちのぼった。
現れた分身は僕の後ろに回り、両脇から腕を差しこんで、胸の前で手を止めた。本体が碁盤に二つ目の黒石を置く。ことり。一つ目の石の隣に、ぴたりと並べて。
唇の分身は僕を後ろへ倒し、自分の膝に頭を乗せさせた。
後ろから来た二人目は、仰向けになった僕のわきに膝をつき、薄い胸に顔を寄せる。唇、乳首、そしてお尻。三つの役目が、三つの体にきれいに分けられた。
二人目の分身が、右の乳首に舌をはわせた。
湿って温かい舌先が、乳首のまわりをゆっくり一周する。それから左へ移って、同じように一周。左右を交互に、同じリズムで、決して同時にはならないように。
右を舐め終えた舌が離れると、濡れた乳首に夜の空気が触れて、ひやりと縮む。
そこへ左を舐め終えた舌が戻ってきて、また温かく包まれる。冷たいのと温かいのが交互に来るたびに、乳首がひと回りずつ硬く、敏感になっていった。
カゲロウ「左右の順は決めておらなんだな。……分身に任せると、こうなる。次からは、どちらの乳首が先か、何度ずつか、それも言うがよい。石が足りぬなら白石も使う。」
二人目の分身が、今度は乳首の先を舌先で軽くはじいた。
一回、二回。はじかれるたびに胸の中で小さな鈴が鳴るような感じがして、背中が布団から浮く。唇の分身は吹きこむ息を止めて、僕のあえぎ声だけを静かに吸い取っていた。
僕「ぁ……っ♡　ひだり、みぎ……っ♡　かわり、ばんこ……っ、んぅ……っ♡　いき、みだれ、る……っ♡」
カゲロウ「乱れてから、と申したのはそなただ。……乱れたな。では、わたしの番だ。香油を温める。膝を開け。自分で。」
自分で、と言われて、ほっぺたがかっと熱くなった。
それでも僕は、震える膝を左右に開いた。囲炉裏の赤い光が、誰にも見せたことのないお尻の穴を照らす。本体は壺の香油を指に垂らし、ゆっくりこすり合わせた。
唇の分身が、また唇を重ねてきた。今度は舌を入れて。
「舌はあとで」と言った、その「あと」が来たのだ。上あごを撫でられ、舌の付け根をすくわれ、息ごとからめとられる。そして「吐け」の声と同時に、温かく濡れた指先がお尻の穴に当てられた。
吐き切ると、中指の先がほんの少しだけ沈んだ。
押しこまれたんじゃない。僕の体が吐く息と一緒にゆるんだ、そのわずかなすき間に、香油が指を運んだのだ。
カゲロウ「一本目。……そなたの言ったとおりだ。乳首で乱れて、それから指。……吸え。止めよ。吐け。吐くたびにひと関節ずつ、尻に入れてゆく。」
ひと関節、またひと関節。三回目の「吐け」で、中指は根元まで沈んだ。
右の乳首を舌先ではじかれ、左を唇で吸われ、口の中を舌で撫でられ、お尻の中には指がある。四つの感触が四つの場所から来るのに、リズムは全部、本体の数えにそろえられていた。
お尻の中の指が、お腹側の壁をそっと撫ではじめた。
撫でられるたびに、胸を舐める舌の感じと、お尻の中が一本の糸でつながっていく。乳首を吸われるとお尻が締まり、お尻の中を撫でられると乳首が硬くなる。どっちが先なのか、もう分からなかった。
僕「んむ……っ♡　ちくびと、おしり……っ♡　つながって、る……っ♡」
カゲロウ「二本目だ。……吐け。」
二本目の指がそろえられて、吐く息に沿って入ってきた。
お尻の穴のふちが、ゆっくり広げられる。痛くはない。香油がぬるぬる滑って、関節がひとつずつ通っていく。中で二本が開いて、閉じて、また開いて、お尻の中をていねいにならしていった。
やがて二本の指先が、お腹側のある一点で止まった。
僕が「ぷくってした」と言った所。前立腺。指の腹がそこに触れた瞬間、足の指が勝手に開いて、唇の分身の口の中へ高い声が吸いこまれた。
カゲロウ「ここだな。そなたが自分の口で言った前立腺だ。……では、言ったとおりに押すぞ。吸え。止めよ。……吐け。」
吐いた瞬間、二本の指が前立腺を押しこんだ。
腰から頭のてっぺんへ、細い稲妻が抜けた。乳首を舐めていた分身の舌の下で、胸が大きく跳ねる。押して、離して、また押す。そのリズムが乳首を舐める舌のリズムとぴったり重なって、気持ちいいのが胸とお尻の間を何度も行き来した。
僕「んむぅ……っ♡　そこ……っ♡　いった、とおり、に……おされて……っ♡　ちくびも、いっしょに……っ♡　でちゃう……っ♡」
カゲロウ「出してよい。魔羅には触れぬ。乳首と尻で、白いのを出せ。……それも、決まりに加えておく。」
（射精）
前立腺が深く押された瞬間、せきが切れた。
触られないまま、おちんちんから精液が勢いよくあふれて、薄いお腹に、胸の下に、ぱたぱたと落ちる。叫び声は唇の分身が吸い取り、乳首の分身は僕がいっている間も舌を止めなかった。
気持ちいいのが、長く尾を引いた。
二本の指は前立腺をやさしく撫で続け、お尻がきゅうきゅう締まるたびに、小さな波が胸まで駆け上がる。碁盤の上の二つの黒石が、にじんだ目の端で四つに揺れていた。
本体は指をお尻の中に入れたまま、もう片方の手で、僕のお腹に落ちた精液を指先ですくった。
それを囲炉裏の明かりにかざして、しばらく眺めてから、懐紙で静かにぬぐう。その手つきがあまりに落ち着いていて、僕は自分がどれだけ乱れていたかを思い知らされた。
カゲロウ「乳首と尻で出したものだ。……これも覚えておけ。そなたの体は、魔羅に触れずとも白いのを出せる。今宵そう決まった。」
唇の分身が、汗でおでこに張りついた前髪を指先でそっとはらった。
乳首の分身は舌を止めて、濡れた乳首にふっと息を吹きかけ、ひやりと縮むのを確かめている。二人とも、本体の次の言葉を待つように静かだった。
カゲロウ「二つ目の願いも叶えた。石は二つ。……さて、三つ目だ。分身は二人のまま。本体のわたしに、指の先の何を望む。」
本体がお尻の中で二本の指を大きく広げて、穴のふちの柔らかさを確かめた。
ぬるっと抵抗なく開いて、ゆっくり閉じる。二回、三回。それから、低い声で言った。
カゲロウ「……もう入る。だが、そなたが言わぬかぎり、わたしは入らぬ。何を、どこまで、どのように。……言え。」
指が抜かれた。空っぽになったお尻の穴がひくひく動いて、何かを探して疼く。
本体が袴の紐をほどき、前をずらした。囲炉裏の光に浮かんだのは、細い腰からは想像もつかない二十九センチのおちんちん。僕のおちんちんが、ひどく小さく見えた。
僕「カゲロウさんの……おちんちんを……お尻に、いちばん奥まで……入れて、ください……っ♡　一息で、一寸ずつ……吐くときだけ、進んで……。唇は、分身さんに塞がれたまま……乳首も、舐められたまま……っ♡」
カゲロウ「分身ふたりと、本体。唇、乳首、尻。一息で一寸、吐く時だけ。……承った。」
本体が碁盤に三つ目の石を置いた。二つの黒石から、少しだけ離れた奥に。
分身の石と本体の石とでは、置く場所が違うのだと、その時分かった。碁盤の上に、僕が今夜ねだったことの形が、そのまま並んでいた。
本体が僕の両膝をすくい上げて、細い腰を脚の間へ入れてきた。
膝立ちの彼の前では、仰向けの僕はまるで小さな包みのようだった。熱く濡れた先っぽが、ほぐされたお尻の穴にぴたりと当てられる。
唇の分身が唇を重ねて、息を吹きこむ。吸う。止める。
乳首の分身が右の乳首を口に含む。そして吐いた瞬間、お尻の穴を押し広げて、太くて熱いものがぬぷっと沈んできた。指で覚えさせられた形の先へ、さらに奥へ。
僕「んぅ……っ♡　ふと、い……っ♡　いっすん、ずつ……いった、とおり……っ♡　ぁ、んむ……っ♡」
一息で一寸ずつ。吸う時は止まって、吐く時だけ進む。
僕が言った言葉どおりに、正確に、少しも違えずに。五回目の息で、先っぽが前立腺をごりっとこすって越えた。乳首を吸われる胸とお尻の中が、同時に跳ねた。
十回目、十五回目。おへその裏あたりが、内側から押し上げられていく。
二十回目を過ぎた時、本体の腰が僕のお尻にぴたりとくっついた。根元まで。自分の口でねだったものが、今、自分の中に全部ある。
本体の片手が、僕の丹田に戻ってきた。
手のひらを当てられると、お腹の皮一枚の下に、彼のおちんちんの形がくっきり感じられる。そこを軽く押されただけで、お尻の中の熱がいっそう大きく感じられて、乳首を吸われる胸まで痺れが駆け上がった。
本体は根元まで沈めたまま、少しも動かなかった。
唇の分身は唇を重ねたまま息を止め、乳首の分身も舌を止めた。座敷に聞こえるのは、囲炉裏の炭の音と、僕の心臓の音だけ。全部が、僕の次の言葉を待っていた。
カゲロウ「根元まで来た。……動き方は、何と申す。言わねば動かぬ。」
僕「ひ、引くときに……吸って……押すときに、吐いて……っ♡　前立腺を、こすりながら……。最後は、キスと、お尻のいちばん奥を……いっしょに……っ♡」
カゲロウ「承った。それが、毎夜の順になる。……吸え。」
本体がゆっくり腰を引いた。お尻の中の壁が引っぱられて、前立腺がこすられる。
唇の分身から甘い息が流れこんで、胸がいっぱいになる。乳首の分身が左に移って、舌先ではじく。そして「吐け」で、奥まで一気に押しこまれた。
引いて、吸う。押して、吐く。
囲炉裏の炭がはぜて、黒装束の衣ずれが重なり、お尻から聞こえるぬちゅぬちゅという水音が座敷を満たす。自分でねだった動きなのに、ねだった以上に深く、重く、お尻の中を作り変えていった。
前立腺を通り過ぎるたびに、腰の中で火花が散った。
言ったとおりにこすられているのに、言葉にした時の何倍もはっきりしていた。自分の声で並べた順番が、そのまま体の中でくり返されて、一つずつ確かめられていく。
カゲロウ「引く時に吸う。押す時に吐く。……そなたの声で決めたリズムだ。わたしはそれを守っておるだけ。そなたの体を動かしておるのは、そなたの言葉だぞ。」
自分の言葉に抱かれている。そんな気がした。
恥ずかしくて顔をそむけようとしても、唇の分身がそれを許さず、舌を深くからめてくる。乳首の分身は右の乳首を甘く噛むように唇ではさみ、本体はそのたびに、お尻の中を少しだけ深くえぐった。
僕「んぅ……っ♡　ことば、で……だかれて、る……っ♡　こんなの、ねだって、ない……っ♡　でも、きもち、いい……っ♡」
カゲロウ「ねだっておらぬと申すか。ならば今、足しておけ。……ほれ、何を足す。」
僕「ちくび、を……甘く、噛むように……っ♡　それも……毎晩……っ♡」
カゲロウ「承った。乳首は甘く噛むように。……石は増やさぬが、決まりには加える。」
どれが本物のカゲロウなのか、分からなかった。
唇の温かさも、乳首を吸う舌も、お尻の中の熱も、全部同じだけ本物だった。碁盤の上の三つの石だけが、どれが分身でどれが本体かを知っていた。
僕「ぁ、あっ……♡　ぜんぶ、いったとおり……っ、なのに……っ♡　いったよりも、ずっと……っ♡　カゲロウさん……っ♡」
カゲロウ「そなたが言葉にした分だけ、わたしの魔羅は深く届く。……最後だ。そなたの言ったとおり、唇と尻のいちばん奥を一緒に。」
カゲロウ「吸え。止めよ。……吐け。」
吐いた息を唇の分身が全部吸い取った。乳首の分身が両方の乳首を強く吸い上げ、同じ瞬間、本体がお尻のいちばん奥、結腸の入り口をずんっとひと突きした。
頭の中で白い光がいくつも弾けて、碁盤の黒石が暗がりの中で三つ、星みたいに光った。
（射精）
触られないまま、おちんちんから精液がゆっくり、長くあふれた。
奥を押されるたびに押し出されて、途切れずに。お腹の中ではカゲロウのおちんちんがどくんと脈打って、熱いものが注ぎこまれていく。唇は最後まで離されず、震える息は全部分身の中へ吸いこまれた。
僕「んんぅ……っ♡　あ、あぁ……♡　おなかの、なか……あついの、いっぱい……っ♡　ぜんぶ、いったとおり……っ♡」
やがて本体が静かに腰を引いた。
空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく動く。乳首の分身は最後にもう一度だけ舌をはわせ、唇の分身はおでこにひとつキスを落としてから、顔を上げた。
カゲロウ「唇に一人、乳首に二人目、尻にわたし。一息で一寸、引いて吸い、押して吐く。……すべて、そなたの口から出た決まりだ。よう言えた、わたしの下忍。」
分身が二人とも煙になって消え、座敷には本体と僕、そして碁盤の上の三つの黒石が残った。
カゲロウは石を入れ物に戻し、その入れ物ごと、僕の手のひらに乗せた。
カゲロウ「毎夜、寝る前に自分で並べよ。今宵と同じ順に、同じ場所に。一つ並べるごとに、煙がひとつ立つ。三つ並べ終えた時、わたしがおる。」
僕「……はい♡　ひとつ、ふたつ……みっつ♡　毎晩、自分で……並べます……♡」
入れ物の中の黒石は、手のひらの温度でほんのり温まっていた。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えたという。

==================== おねだり負け／ハヤブサ（onedari_e1） ====================
勝負の最中、僕は札を置いてハヤブサを見上げていた。
勝ちたいのではなかった。あの張形の稽古を、もう一度つけてほしかった。口から出たのは、降参ではなく、おねだりの言葉だった。
ハヤブサ「へえ、おぬしから言い出すとはな。いいぜ、稽古つけてやる。けど、おねだりってのは中身が大事だ。何を、どこに、どれくらい。全部、おぬしの口で言えよ。」
連れて来られたのは、里の外れの土蔵だった。
厚い土の壁に囲まれ、梁からは紅い縄が何本も下がっている。長持の上には、太さの違う木の張形が細いものから順に並べられ、明かり取りの小窓から入る月の光に、あめ色に光っていた。
旅装はとっくに長持の奥にしまわれている。裸の肌に、土蔵の冷たい空気がまとわりついた。
ハヤブサ「張形の太さ、どこまで入れるか、縄をどこに掛けるか。おぬしが言った通りにやってやる。任せとけ。……ただし、言ったことは全部、次からの稽古の決まりになるからな。」
僕「ぜんぶ……ぼくが、言うの……っ。そんな、はずかしいこと……っ。ハヤブサさんが、決めて……。」
ハヤブサ「駄目だ。おねだりしたのはおぬしだろ。オレは聞いた通りにやるだけだ。言わなきゃ、何もしねえぜ。ずっとこのまま、見てるだけだ。」
ハヤブサは長持に腰かけ、脚を組んで、裸で立つ僕を見下ろした。
座っていても、頭の高さはほとんど変わらない。梁から下がる縄の影が、土間の上で僕の影に重なって揺れていた。
ハヤブサは本当に何もしなかった。
腰の縄の束を指でいじり、紅い麻をしゅるりと鳴らしては、また巻き戻す。その音が土蔵の静けさに響くたびに、乳首がむずむずとうずいた。縄の音だけで、体が縄を思い出していた。
ハヤブサ「どうした。縄の音聞いて、そわそわしてんじゃねえか。欲しいもんがあるなら、言うだけだぜ。簡単だろ。」
待たれている。何も言わなければ、本当に何もされない。
黙っているたびに、お尻の中の前立腺がどくんどくんと脈打つ。唇をかんで、僕はやっと声をしぼり出した。
僕「縄を……胸に……掛けて、ください……っ。乳首の、上と下に……っ、はさむように……っ。」
ハヤブサ「胸に、上と下な。よーし、任せとけ。……結び目はどこに作る。乳首の真上か、横か。言ってみな。」
僕「ま……真上……に……っ。こすれる、ように……っ♡」
ハヤブサ「へへっ、ちゃんと自分の好み知ってんじゃねえか。じゃ、両腕は後ろな。梁の縄に括ってやる。」
梁から下がる縄に手首を括られ、腕を後ろに引かれた格好で立たされた。
ハヤブサが縄の束をほどき、薄い胸の上に一本、また一本と縄を渡していく。乳首の上と下。そして、言った通り、結び目のこぶが乳首の真上に来るように締められた。
縄が締まると、こぶが乳首をぐっと押しつぶした。
麻の繊維が乳首の先をざらりとこすり、胸から背骨へ細いしびれが走る。自分で言った場所に、自分で言った通りの感じが来る。それがひどく恥ずかしかった。
僕「あっ……♡　いった、とおり……こすれて……っ♡　はずかしい……っ♡」
ハヤブサ「これで合ってるか。おぬしが言った場所だぜ。……ほら、ちょっと引いてやる。こすれるように、だったな。」
縄の端が引かれ、ゆるめられ、また引かれる。
そのたびにこぶが乳首の上を転がり、とがった先をこすり上げた。梁の縄がぎしりと鳴り、括られた腕が引かれるたびに、胸が前に突き出される。
ハヤブサは縄を引く手を止め、腰の袋から細い炭の棒を取り出した。
土蔵の柱に掛けられた古い板に、さらさらと何かを書きつける。「胸縄　乳首の上下　結び目は真上」。くせのある、威勢のいい字だった。
ハヤブサ「書いとくぜ。おぬしが言ったこと、一個ももらさねえようにな。稽古の帳面みてえなもんだ。次からはこれ見て縄掛けるから。」
僕「かかないで……っ。そんなの、のこさないで……っ。あ、ひっぱらないで……っ♡」
ハヤブサ「残すに決まってんだろ。おぬしのおねだりは、里の決まりになるんだ。……ほら、もう一回。こすれるように、だろ。」
縄がまた引かれた。こぶが乳首の先をとらえ、ざりっとこすり上げる。
自分の言葉が柱の板に黒々と残り、その言葉どおりに乳首がこすられる。恥ずかしさと熱さが、胸の上でひとつに混ざり合っていった。
僕「あ……っ♡　こすれ……っ♡　いって、よかった……っ♡　ちがう、いわされた、のに……っ♡」
ハヤブサ「言わされたも何も、言ったのはおぬしだ。……さて、縄はこれでいいな。次は張形だ。長持の上、見えるだろ。どれにする。」
長持の上には、五本の張形が並んでいた。
いちばん細いものは指二本くらい。そこから少しずつ太くなって、いちばん端のものは、見ているだけでお尻の穴がきゅっと縮むほどの太さだった。どれも先が少し反っていて、つるつるに磨かれている。
僕「い……いちばん、細いのを……っ。あさく……っ、お尻の、入り口の、ところだけ……っ。」
ハヤブサ「細いのを浅く、な。任せとけ。……けど、その前にほぐしだ。オレの稽古は、どんな細いのでも指からだぜ。」
ハヤブサは竹筒の栓を抜き、香油を指にたっぷり垂らした。
甘くて青い椿の香りが、土蔵にこもった古い木とほこりの匂いに混ざる。後ろに回ったハヤブサの指が、お尻の穴のしわに油を塗り込んでいった。
くるくる円を描いて、押して、離す。固く閉じていたお尻の穴が、指の温かさでじわじわほどけていく。
梁に括られた腕では逃げることもできない。僕はただ胸の縄にこすられながら、そのていねいな手つきを受け入れた。
ハヤブサ「息吐け。……一本目、入るぜ。」
吐き切った息の終わりに、人差し指がぬるりとお尻に沈んだ。
熱い指が関節ひとつずつ進み、根元まで入ってから、形を覚えさせるようにじっと止まる。お尻の中が勝手に締まって、ゆるんで、また締まった。
僕「んっ……♡　ゆび、はいって……♡　あったかい……っ♡」
ハヤブサ「よし、細いのなら一本で十分だけどな、念のため二本目も確かめとく。……ほら。」
二本目がそえられ、お尻の穴がじわっと押し広げられる。
二本の指が中で開いて、閉じて、お腹側の壁を軽く撫でる。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。そこにかすかに触れただけで、腰がびくっと跳ねた。
僕「ひ……っ♡　そこ……っ♡　いまは、あさく、って……っ、いった、のに……っ♡」
ハヤブサ「触っただけだろ。前立腺は押してねえよ。……へへっ、けど跳ねたな。よし、もう入る。いちばん細いの、浅くだ。」
指が抜かれ、代わりに細い張形の先が、お尻の穴に当てられた。
木の冷たさに腰が震える。ハヤブサは言われた通り、先だけを沈めて、入り口のすぐ内側で止めた。
浅い。浅いまま、動かない。
お尻の穴のふちが細い木をくわえ込み、ひくひく締めつける。締めるほど、前立腺まで届かないことを思い知らされて、お尻が勝手に後ろへ突き出されそうになった。
ハヤブサ「浅く、だもんな。これ以上は入れねえぜ。おぬしが言ったんだから。……入り口だけ、くるくる回してやるよ。」
細い張形が、入り口の内側で小さな円を描いた。
お尻の穴のしわの一本一本を、内側から撫でられて、こすられて、また撫でられる。浅い所だけを、しつこく。胸の縄も同時に引かれ、こぶが乳首を転がした。
僕「いりぐち、だけ……っ、なのに……っ♡　くるくる、されると……っ♡　あたまが……っ、あ、あ……っ♡」
ハヤブサ「入り口だけで十分なんだな、おぬし。……いいぜ、そのまま出しな。細いのを浅く。これが一つ目の決まりだ。」
（射精）
入り口の内側を細い木にくるりと撫でられ、胸の結び目が乳首を押しつぶした瞬間、腰の奥が弾けた。
前立腺には何も届いていないのに、おちんちんの先から白いのが土間にとくとくとあふれる。梁の縄がぎしりと鳴り、括られた腕が震えた。
自分で浅くと言ったのに、浅いままいってしまったことが信じられなかった。
ほっぺたが燃えるように熱い。梁に括られた腕に顔をうずめたくても、うずめる場所がない。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　あさいのに……っ、いっちゃった……♡　おちんちん、とまらない……っ♡」
いっても、細い張形は入り口に入ったままだった。
きゅうきゅう締まるお尻の穴が木を締めつけ、締めつけるたびに浅い所がまたこすられる。前立腺だけが、置いてきぼりのまま熱くうずいていた。
ハヤブサは炭の棒を取り、柱の板に書き足した。「一　細いのを浅く」。
書き終えると振り向いて、土間に垂れた白いのと、細い張形をくわえたままひくひくするお尻の穴とを、得意そうに見比べた。
ハヤブサ「へへっ、入り口だけで出たな。……けど、前立腺がまだ欲しがってんだろ。顔に書いてあるぜ。次は、どうしてほしい。」
僕「もう……すこし……っ、ふとい、のを……っ♡　もうすこし、奥まで……っ♡」
ハヤブサ「もう少し太く、もう少し奥。どれだ。二本目か、三本目か。指させねえだろうから、口で言いな。」
梁に括られた腕では、指をさすこともできない。
長持の上の張形を目でなぞり、二本目と三本目の間で目が迷う。迷っている間も、細い張形は入り口でゆっくり回り続けていた。
ハヤブサ「ほら、早く決めな。決めねえと、この細いのでずっと入り口ばっかりだぜ。それもおぬしの決まりにしちまうか。」
僕「さん……三本目を……っ、ください……っ♡」
ハヤブサ「へえ、二本目を飛ばしたか。欲張りだなあ。……いいぜ、任せとけ。けど、太くするならほぐしのやり直しだ。」
細い張形がするりと抜かれ、空っぽになったお尻の穴に、また香油をまとった指が当てられた。
今度は最初から二本。一度いってゆるんだお尻の穴は、指を素直に飲み込んでいく。
二本の指が中で開いて、閉じて、ゆっくり回される。
やがて三本目がそえられ、お尻の穴がさらに押し広げられた。痛くはない。ただ、自分のお尻が少しずつ大きな形へ作り直されていく感じだけがあった。
僕「さんぼん……っ♡　ひろがって……っ♡　お尻、ひらいちゃう……っ♡」
ハヤブサ「三本、楽に動くな。これなら三本目の張形も入る。……ついでに、前立腺も確かめとくぜ。」
三本の指のうち、中指の腹が前立腺をくっと押し上げた。
目の前がちかっと白くなり、梁の縄に吊られた体がびくっと跳ねる。一度だけ押して、指は離れた。
ハヤブサ「うん、そこだ。三本目の張形でも、まだ前立腺には届かせねえ。手前までだ。おぬしが言ったのは「もう少し奥まで」だからな。……もう入るぜ。」
指が抜かれ、三本目の張形の先が当てられた。
細いものよりはっきり太い。お尻の穴が押し広げられ、磨かれた木肌がしわを一本ずつ伸ばしながら、ゆっくり沈んでいく。
僕「ふとい……っ♡　さっきより、ぜんぜん……っ♡　ひろがって……っ、お尻のなか、いっぱい……っ♡」
張形は途中まで進んで止まった。
反った先は、前立腺の手前、指一本分くらい浅い所で止まっている。太さでお尻の中全体が押し広げられ、その圧が前立腺のまわりをじわじわ押すのに、真ん中にだけは届かない。
前立腺までの距離が、指一本分だとはっきり分かる。
分かってしまうのが、何よりつらかった。あと少し押し込まれれば届くのに、ハヤブサの手は言われた深さを少しも越えようとしない。僕の言葉が、僕を縛る縄になっていた。
じれったさに腰がよじれる。よじれると胸の縄が引かれ、こぶが乳首をこする。
乳首がこすれるとお尻が締まり、締まると張形の太さを思い知らされ、その太さが前立腺のまわりをまた押す。自分の体が、自分をじらす仕掛けになっていた。
ハヤブサ「もう少し太く、もう少し奥。ちゃんと言った通りだろ。……ほら、手前で揺すってやる。」
張形がほんの少し引かれて、また押された。
手前の壁を太い木がこすり、こするたびに前立腺のまわりが熱くなる。真ん中には届かないまま、そのまわりだけをずっと温められていく。
僕「とどかない……っ♡　あとすこし、なのに……っ、まわりばっかり……っ♡　あ、でも……っ、また、きちゃう……っ♡」
ハヤブサ「届いてねえのに来ちまうのか。へへっ、おぬしの体、欲張りな上にせっかちだな。……いいぜ、二つ目の決まり、体に刻んどけ。」
太い張形が手前の壁を強くこすり上げた瞬間、頭の中が白く弾けた。
お尻だけでいっていた。おちんちんの先からは白いのがとろとろとあふれ、梁に吊られた体が小さくびくびく震える。張形を締めつけるたびに、届かない前立腺がかえって強くうずいた。
ハヤブサは張形を途中で止めたまま、震える僕の背中に片手を置いた。
平らな胸が肩甲骨に触れ、頭の上から得意そうな息が降ってくる。抱きとめられているのか、押さえつけられているのか、もう分からなかった。
ハヤブサの炭が、また板を走った。「二　三本目の張形で　もう少し奥」。
二本目を飛ばしたことまで、小さく書きそえられている。欲張り、と。
僕「そこまで……かかないで……っ♡　よくばり、なんて……っ。ぼく、そんな……っ。」
ハヤブサ「二本目飛ばしたのは本当のことだろ。次の稽古でも二本目は飛ばしてやる。おぬしが決めたことだからな。」
ハヤブサ「二回目もケツだけか。よーし。……さて、最後のおねだりだ。おぬし、本当に欲しいのはどこだ。遠回しじゃなくて、はっきり言いな。」
言わなければ、このまま手前で止められる。
分かっていた。分かっていて、それでも言葉がのどにつかえる。明かり取りの小窓から入る月の光が、汗ばんだ僕の肩を白く照らしていた。
僕「ぜんりつせん……まで……っ♡　ハヤブサさんに、おぼえさせられた……っ、あの、ぷくってした、ところまで……っ、とどかせて、ください……っ♡」
ハヤブサ「言えたじゃねえか。前立腺まで、な。任せとけ。……けど、その太さのまま前立腺まで行くと、きつくなるかもしれねえ。もう一回、指で確かめるぜ。」
太い張形がゆっくり抜かれ、代わりに三本の指が沈んだ。
今度は指の付け根がお尻の穴に当たるまで押し込まれ、指先が前立腺を探り当てる。探す必要はなかった。そこはもう、待ちかまえるようにふくらんでいた。
三本の指が前立腺のまわりをほぐすように撫で、真ん中を一度だけ押し、お尻の中をゆっくり広げていく。
胸の縄が引かれ、乳首がこすられ、そのたびにお尻の中が締まって、指の形を確かめるように吸いついた。
ハヤブサ「うん、楽に動く。前立腺も、ちゃんとふくらんで待ってら。……もう入るぜ。三本目の張形、前立腺まで、だ。」
もう一度太い張形が当てられ、今度は止まらずに沈んでいった。
さっき止められた所を越え、反った先がもう少し先へ。そして、ぴたりと前立腺に届いた。
僕「あ……っ♡　とどいた……っ♡　そこ……っ、そこ、です……っ♡　ずっと、そこに……っ、ほしかった……っ♡」
ハヤブサ「届いたな。おぬしが自分で言った前立腺だ。……ほら、押すぜ。じわーっと、な。」
張形の持ち手が押し込まれ、反った先が前立腺を押したまま止まった。
太さでお尻の中をいっぱいにされたまま、前立腺だけを硬い木が押し続ける。息を吸うとお尻が締まり、締まると張形がさらに食い込んだ。
僕「あたって……る……っ♡　ぼくが、いった、ところ……っ♡　ちゃんと……っ、ハヤブサさん、ちゃんと……っ♡」
土蔵の梁がきしみ、縄が揺れる。月の光が、長持の上に残った張形を照らしていた。
自分で選んだ太さで、自分で選んだ深さを、自分で選んだ縄の掛け方で責められている。何ひとつ、ハヤブサに押しつけられたものはなかった。全部、僕が言った。
ハヤブサは張形を押し当てたまま、空いた手で炭を取り、柱の板に三行目を書いた。「三　前立腺まで」。
そしてその横に、僕が口にした言葉をそのまま書き写した。「あの、ぷくってした、ところ」。
僕「それ……っ、ぼくの、ことば……っ、そのまま……っ♡　けして……っ、おねがい、けして……っ♡」
ハヤブサ「消さねえよ。おぬしの言葉だから意味があんだ。次の稽古の時、これ読み上げてから入れてやるからな。自分の言葉聞きながら、前立腺まで張形くわえな。」
読み上げられる自分の言葉を想像しただけで、お尻の中がぎゅっと張形を締めつけた。
締めつけた瞬間、反った先が前立腺に深く食い込み、のどから細い声がもれる。ハヤブサは炭を置き、その声を聞いて満足そうにうなずいた。
ハヤブサ「いいか、よく覚えとけ。細いのを浅く、もう少し太く、前立腺まで。胸縄は乳首の上と下、結び目は真上。おぬしが今夜言った順番だ。これが、おぬしの稽古の型になる。」
僕「ぼくの……けいこの、かた……っ♡　ぼくが、いった……じゅんばん……っ♡　あ、あ、おさないで……っ♡」
ハヤブサ「押さないで、は今夜のおねだりにねえぜ。……最後は揺すってやる。それは、オレからのおまけだ。」
張形が小刻みに揺すられはじめた。
ほんの指一本分もない幅で、とん、とん、とん、と速い調子で前立腺が叩かれる。太い木が中で揺れてお尻の中全体が揺さぶられ、その真ん中の前立腺を、反った先が打ち続けた。
ハヤブサがもう片方の腕で、後ろから僕をぎゅっと抱きしめた。
抱かれると胸の縄が締まり、真上の結び目が乳首に食い込む。梁に吊られた腕、抱きしめる腕、胸の縄、お尻の中の張形。全部がひとつに締まって、逃げ場のない熱がおへその下でうずを巻いた。
僕「だめ……っ♡　もう……っ、いったとおりに、されて……っ♡　ぜんぶ、いったとおりで……っ、きもち、いい……っ♡」
ハヤブサ「そりゃそうだ。おぬしが一番気持ちいいとこ、おぬしが一番知ってたんだからな。……ほら、出しちまえ。前立腺で三回目だ。」
張形が前立腺を深く突き上げた瞬間、土蔵の壁がふっと遠くなった。
梁に吊られたまま全身がこわばり、お尻の穴が太い張形を何度も締めつける。頭の中が真っ白に塗りつぶされていった。
（射精）
三回目は、いちばん長くて、いちばん深かった。
おちんちんから白いのがあふれて、止まって、またあふれる。その間ずっと、張形は前立腺に当たったまま。抱きしめるハヤブサの腕の中で、僕は自分の言葉に責められながら震え続けた。
僕「んぁ……♡　あ……♡　ぼくの、いった、とおりに……いっちゃった……♡」
やがて張形がゆっくり引き抜かれ、空っぽになったお尻の穴がひくひく動く。
梁の縄がほどかれ、崩れ落ちる体を、ハヤブサの腕が土間に下ろした。
明かり取りの小窓から、月が少しだけ傾いて見えた。
長持の上に、使われた張形が二本、香油に濡れて並べ直されていた。
ハヤブサ「細いのを浅く一回、太くして一回、前立腺まで一回。へへっ、おぬしのおねだり、全部かなえてやったぜ。」
ハヤブサは土蔵の柱に掛けられた暦の板を指で叩き、そこに小刀の先で小さな印を三つ刻んだ。
今日と、三日後と、六日後。同じ間をあけて並ぶ、三つの刻み目。
ハヤブサ「稽古の日取りは三日に一度。道場に来な。今夜おぬしが言った順番で、毎回やってやる。細いのから始めて、前立腺まで。胸縄は乳首の上と下、結び目は真上だ。」
僕「……はい♡　三日に一度……道場へ、行きます。ぼくが言った、順番で……♡」
ハヤブサ「よーし、いい返事だ。自分で言ったことだからな。忘れても、オレが覚えてる。任せとけ。」
三日目が近づくと、朝から前立腺がかすかにうずくようになった。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさがひとつ増えた。けれど、霞隠れの里の道場に、三日に一度、決まった時刻に通う背の低い下忍がいることを知る者はいなかった。

==================== おねだり負け／シグレ（onedari_e2） ====================
札を置いたのは、負けたからじゃなかった。術中度にはまだ余裕があったのに、僕は自分から手札を伏せて、口にしてしまったのだ。
「シグレさん……影の舌を、ください」と。言った瞬間、座敷の行灯がゆらりと揺れて、シグレの灰色の瞳が細く笑った。
シグレ「……ふふ。自分から。……いいわ。でも、ねだるなら、ちゃんと言うの。何本、どこまで、何と、ささやいてほしいか。……あなたの口で。」
連れて来られたのは、月の明るい縁側だった。障子を背に板間が長く伸びて、庭の竹林が青白く光っている。
シグレは僕を縁側で四つんばいにさせ、自分はその後ろに膝をついた。月は僕たちの後ろにあって、二つの影が、目の前の障子紙にくっきり映る。
小さな僕の影と、それをおおうような大きな紫の影。頭ひとつ以上違う背の高さが、影になるともっとはっきりした。
裸の背中に夜の空気が冷たい。真っ白な障子が、これから映るものを待っていた。
シグレ「……障子を見ていて。あなたが言った分だけ、影の舌が伸びるの。言わなかったものは、何も来ない。……言ったことは、全部、決まりになる。」
僕「決まり……って……。言った、だけで……？　そんな、口に出すなんて……恥ずかしくて、できない……です……っ。」
シグレ「……できないなら、何も来ない。……ふふ。でも、ねだったのは、あなたでしょう。……ほら。一つ目。何本？」
耳もとに降りてきた唇が、それだけ言って離れた。障子の上で、紫の影が首をかしげている。
何も来ない。本当に、何も。夜の空気が肌を撫でて、月明かりが背中を照らすだけ。お尻の穴は空っぽのまま疼いていた。
シグレがまた耳もとへ唇を寄せた。今度は言葉じゃなく、ただの息を、細く長く、耳の穴の中へ吹き込んでくる。
首の後ろがきゅっと縮んで、うなじの産毛が逆立った。耳たぶを唇ではさまれ、舌の先がふちをひと撫でして、すぐに離れる。
シグレ「……耳は、ねだられなくても、使うの。幻術の、入り口だから。……ほら、頭の中、少しずつ、やわらかくなる。……言葉が、出やすくなる。」
耳の中をくすぐられるたびに、頭の中の固い殻が一枚ずつはがれていく気がした。恥ずかしい、言えない、という壁が、ささやきの湿り気で溶けていく。
障子の中の小さな影が、腰をもじもじ揺らした。僕の影だ。見ていられなくて、目を閉じた。
閉じたまぶたの裏に、幻術の間で見た影の舌が浮かぶ。細くて、長くて、黒く濡れた舌。のどが勝手に鳴った。
僕「……いっぽん……一本で……いいです……♡」
シグレ「……一本。どこに？　……ちゃんと。どこを、どうしてほしいか。」
僕「お尻、の……穴の、入り口、を……っ。一本の、舌で……ゆっくり、舐めて、ほしい……です……っ♡」
言った。声が震えて、夜の竹林に吸い込まれていった。顔から火が出そうだった。
シグレは「……お尻の穴の入り口を、一本で、ゆっくり」と、僕の言葉をそのまま、ひとつずつ確かめるようにくり返した。
シグレ「……ゆっくり。どのくらい？　……しわを、一本ずつ？　それとも、真ん中を、とん、と？　……ちゃんと、言って。」
僕「し、しわを……一本ずつ……なぞって……それから、真ん中を……たまに、だけ……っ。もう、言わせないで、ください……っ。」
細かく言わされるほど、自分の欲しいものの形が、自分の口からくっきり描き出されていく。
夜の縁側で、誰にも聞かせたことのない言葉を、ひとつずつ。耳に残るのはシグレの声じゃなく、自分の震える声だった。
障子の上で、紫の影の口もとから、細い影がするりと伸びた。一本。影の舌が障子紙の上をゆっくり這って、僕の影の腰へ近づいていく。
目が離せなかった。影と影が重なる、その一点を見つめて、息を止める。
重なった。同時に、お尻にひんやりした指が添えられて、そっと左右に開かれた。月明かりにさらされる感じ。そして濡れた熱いものが、お尻の穴のふちを下から上へ、ゆっくり撫で上げた。
背中が跳ねた。縁側の板が、膝の下で小さくきしんだ。
僕「ひ……っ、あ、ぁ……っ♡　きた……っ、影の、舌……っ♡　ほんとに、一本、で……っ、お尻の、入り口、を……っ♡」
シグレ「……言ったとおり。一本で、お尻の穴の入り口を、ゆっくり。……ほかのところは、触らない。あなたが、言わなかったから。」
その言葉どおり、舌はお尻の穴から少しも外へ出なかった。しわを一本ずつたどって、真ん中に近づいては離れ、またふちへ戻る。
乳首にも、耳にも、背中にも触れない。言わなかった場所は、夜の空気にさらされたまま放っておかれる。触られないせいで、かえってお尻の穴だけが浮き上がって感じられた。
舌は細くて器用で、そして遅かった。僕が「ゆっくり」と言ったからだ。しわの谷をひとつたどるのに、息を三回吐くくらいかかる。
もっと、と言いかけて、口をつぐんだ。言えば、それも決まりになる。でも言わなければ、この遅さのまま、ずっと。
シグレ「……ふふ。言いたそうね。……いいの。一つ目は、言ったとおりに。……ゆっくり、ゆっくり、入り口だけ。」
くちゅ、と小さな水音が月夜に溶けた。舌が円を描くたびに、尾てい骨から首すじへ細いしびれが走り、板間に置いた手のひらに汗がにじむ。
障子の上では、影の舌がずっと僕の影の真ん中で揺れていた。自分の口で呼んだ舌だ。そう思うと、恥ずかしさと一緒に、おへその下に熱がたまっていく。
閉じようとする力が疲れて、ふっとゆるんだ。その瞬間だけ、舌の先が真ん中を、とん、とつついた。
それだけで、お腹の中がきゅうっと引きつった。触られていないおちんちんがお腹にくっつくほど反り返って、先から透明な汁を板間に落とした。
僕「あ、あ……っ♡　ゆっくり、なのに……っ、入り口、だけ、なのに……っ♡　シグレさん、くる……っ、一本、だけで……っ♡」
シグレ「……一本で、入り口だけで。……あなたが、そう言ったのよ。……だから、それで、いくの。……ほら。」
（射精）
舌がお尻の穴のふちをぐるりと一周して、真ん中にちゅっとキスをした瞬間、おへその下で熱いかたまりが弾けた。
触られていないおちんちんの先から白いのがとくとくあふれて、縁側の板の木目にそって流れていく。障子の上で、僕の影が大きく震えていた。
いっているあいだも、舌は同じ遅さでお尻の穴を撫で続けた。一本、ゆっくり、入り口だけ。僕の言葉は、僕がいったあとも、きちんと守られていた。
やがて舌が離れて、障子の上の影の舌も、すうっと紫の影の口もとへ引っこんだ。
あごの下に細い指が差し込まれて、顔を横に向けさせられた。見上げた先、ずっと高い所に灰色の瞳がある。
シグレは体をかがめ、紫の髪をさらりと垂らして、僕の唇を塞いだ。
細く長い舌が歯のあいだから入ってきて、上あごの裏をくすぐり、僕の舌の付け根に絡みついた。さっきまでお尻の穴を舐めていた舌だ。
口の中を撫でられるたびに、いったばかりのお尻の穴がひくっと応える。上と下が、一本の糸で結ばれているみたいだった。
僕「ん、む……っ♡　ふ……っ♡　口、なのに……っ、お尻、まで……っ、ひびいて……っ♡」
シグレ「ん……ふ。……これは、ねだられてないから、おまけ。……甘い唾、飲んで。……次を、言いやすくなるように。」
とろりと唾を流し込まれて、のどを鳴らして飲み込んだ。香炉の煙と同じ、甘くて奥が苦い味。
飲み込んだ所から、胸の奥がぼうっと温かくなる。言葉を塞いでいた恥ずかしさの栓が、少しだけゆるんだ気がした。
シグレ「……一つ目、決まり。「一本で、入り口を、ゆっくり」。……次。二つ目。何本？　どこまで？」
ぞっとした。一つ目が決まりになった。これから先、影の舌はお尻の穴をそうやって舐めるのだ。僕が言ったとおりに。
なのに、口は勝手に次の言葉を探していた。お尻の疼きが、さっきよりずっと奥のほうで鳴っている。
僕「……にほん、で……っ♡　奥、まで……お尻の、なかの……前立腺、まで……っ♡　ぷくって、してる、ところ……まで……っ♡」
シグレ「……二本で、前立腺まで。……ふふ。いいわ。でも、奥は、いきなりは行かないの。……二本目の舌は、これ。」
障子の上で、紫の影が片手を持ち上げた。その指の影が細く長く伸びて、舌の形になる。二本目の影の舌は、シグレの指だった。
とろりと甘くて苦い香りが、夜の空気にまじった。香油の小瓶の栓が、後ろで抜かれる音がした。
香油をまとった指が、舐められてほぐれたお尻の穴を包むように撫でた。指の腹で円を描いて、油をしわの奥までなじませる。
障子の上では、一本の影の舌と、一本の指の影が、かわりばんこに僕の影の真ん中に触れていた。舌が撫でて、指が撫でて、また舌。
シグレ「……息を、吐いて。……一本目の指。……ほら、影の舌と、同じ細さでしょう。」
吐いた息に合わせて、中指がひと関節ぶん沈んだ。舌より硬くて、舌より冷たい。ゆっくり、根もとまで入れられていく。
指はしばらく中に留まって、僕のお尻が形を覚えるのを待っていた。きゅう、と自分から締めつけてしまって、耳まで熱くなった。
シグレ「……ふふ。指の影も、舌に見えるでしょう。……見て。障子の上では、どっちも同じ。……あなたの体も、もう、区別してない。」
障子の上で、指の影が僕の影の中にすっぽり沈んでいた。舌の影と何が違うのか、たしかに見分けがつかない。
中で指がほんの少し曲がる。それだけで、障子の上の僕の影が、背中をそらせて震えた。影のほうが、僕より先に正直だった。
一度抜かれて、香油を足して、中指と薬指がそろえて当てられる。障子の上の指の影が、二本に分かれた。
二本が根もとまで入って、中ではさみのように開いたり閉じたりする。そして指の腹が、お腹側の一点をくっと押し上げた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
僕「ひ、あぁっ♡　そこ……っ、言った、ところ……っ♡　ぜんりつせん……っ、押されると、あたま、しろく……っ♡」
シグレ「……ここ、でしょう。あなたが言った、前立腺。……とん。……とん。……うん。柔らかい。……もう、入る。二本目の舌が、奥まで。」
指がゆっくり抜かれて、空っぽになったお尻の穴がさみしそうにひくひく震えた。障子の上で、指の影がもう一度、舌の影に変わる。
お尻が左右に開かれて、ほぐされたお尻の穴に、尖らせた舌の先がぬるりと沈んだ。今度は止まらない。入り口を越えて、奥へ。
熱い。指よりずっと熱くて、長い。舌は中の壁を舐め上げながら、さっき指で押された前立腺のほうへ、まっすぐ伸びてきた。
障子の上では、影の舌が僕の影の腰に深々と刺さっている。一本目で入り口を、二本目で奥を。言ったとおりの順番で、言ったとおりの深さまで。
僕「あ、あぁ……っ♡　入って、る……っ、お尻の、奥、まで……っ♡　ぼくが、言った、とおりに……っ、舌、が……っ♡」
シグレ「ん……ふ。……言ったとおり。……あなたの口が、わたしの舌を、ここまで連れてきたの。……覚えていて。」
舌を入れたままのささやきが、お尻の中で直接響いた。声の震えが中の壁を伝って、前立腺を細かく揺らす。
舌が抜けかけるとお尻の穴があわてて締まり、押し込まれるとほっとしてゆるむ。そのたびに、障子の上の僕の影が、腰を前後に揺らしていた。
止めようとした。止まらない。影が揺れるから僕が揺れるのか、僕が揺れるから影が揺れるのか。
月が雲に隠れて、障子の影が一瞬ふっと消えた。見えなくなったのに、お尻の中の舌の熱はそのままだった。影は、ただの影だ。舐めているのは、ずっと、後ろにいるシグレだった。
雲が流れて、月がまた顔を出す。障子に影が戻る。その一瞬のすきまで、僕は思い知った。影の舌は幻で、シグレの舌は本物で、そして僕は、そのどっちも欲しがっている。
幻から本物へ落とされて、また幻へ引き上げられる。そのたびに、お腹の中がひとつ深く沈んだ。
僕「シグレ、さん……っ♡　奥……っ、とどいて……っ♡　二本目……っ、くる……っ、言ったとおり、の、ところ、で……っ♡」
シグレ「……二つ目、決まり。「二本で、前立腺まで」。……ほどけて。」
舌の先が前立腺のふくらみをぐりっと押した。頭の中が真っ白になる。さっきより深くて、長い。
触られていないおちんちんから白いのがとろとろこぼれて、お腹の中が勝手に波打ち、お尻の中の舌を何度も締めつけた。障子の上で、二つの影がひとつに溶けて震えていた。
月明かりが障子を白く照らし、その上で揺れる二つの影を、竹林の葉ずれの音が遠くではやし立てていた。
自分の口でねだった深さで、自分の口でねだった本数で、僕はいった。そう思うと、いったあとの体の中が、じわじわ熱くなりはじめた。
いっても、舌は抜かれなかった。奥に入れたまま、ひくひく縮むお尻の中をあやすように、ゆっくり撫で続ける。
僕は板間におでこをつけて、肩で息をした。夜の竹林が、さわさわと鳴っていた。
僕「はぁ……っ♡　ぼく……じぶんで、ねだって……いっちゃった……♡　したの、ほんすうも……ふかさも……ぜんぶ……♡」
シグレ「……最後。三つ目。……わたしに、何と、ささやいてほしい？　……その言葉が、合図になるの。障子越しでも、どこにいても。」
シグレは袖の中から、紅い麻縄をひと巻き取り出した。柔らかく鞣した縄が、板間についた僕の両手首に、そっと二重に回される。
締めつけはやさしいのに、抜けるすきまはない。縄は僕の体温をすぐに吸って、肌と同じくらい温かくなった。
シグレ「……言葉を選ぶあいだ、手は、ここ。……自分で耳を塞いだりしないように。……合図は、ちゃんと、聞くものだから。」
合図。その言葉をささやかれたら、僕の体はどうなってしまうのか。考えただけで、舌をくわえたままのお尻の穴がひくっと締まった。
シグレは答えを急かさない。ただ舌をゆっくり抜いて、僕の背中におおいかぶさり、耳もとに唇を寄せて待っていた。
平らな胸が背中にぴたりと重なる。紫の装束ごしに伝わる体温は高くて、夜風で冷えた背中が温められていく。
体を寄せられて、僕の体はシグレの影の中に閉じこめられてしまった。障子の上にはもう、紫の影しか映っていない。
僕「……ここに、いるよ……って……♡　シグレさんの、声で……耳の、中に……ささやいて、ほしい……です……♡」
シグレ「……「ここに、いるよ」。……ふふ。かわいい言葉。……いいわ。それが、合図。……聞かせてあげる。」
耳たぶを唇ではさまれて、舌の先が耳の穴のふちをちろりとなぞった。湿った音が頭の中で大きく響く。
そして、息と同じ温かさの声が、耳のいちばん奥へ、とろりと落とされた。
シグレ「……ここに、いるよ。」
その一言で、誰にも触られていないお尻の穴が、ひくっと大きく開いた。まるで、そこに舌があると体が信じたみたいに。
背中におおいかぶさったシグレは、耳から唇を離さずに、もう一度同じ言葉をくり返した。今度は、少しだけ笑いをまぜて。
僕「あ……っ♡　なんで……っ、言葉、だけ、なのに……っ♡　お尻、が……っ、舌が、来るって……っ、思っちゃ、う……っ♡」
シグレ「……そう。合図を聞いたら、来るの。……だから、来てあげる。」
シグレは面白がるように、右の耳、左の耳と唇を移しながら、何度も同じ言葉を落とした。「ここに、いるよ」。そのたびにお尻の穴がひくっと開いて、空気を飲んで、また閉じる。
舌を待つ形を、言葉ひとつで取らされる。何度もくり返されるうちに、体が言葉を覚えていくのが、自分でも分かってしまった。
シグレは背中からすべるように離れて、また僕の腰の後ろに膝をついた。障子の上に、紫の影の舌がもう一度伸びる。
ほぐされて二回も舐められたお尻の穴に、舌がいっきに根もとまで沈んだ。同時に、シグレの片手が僕のお腹に回って、おへその下を手のひらでぴたりと押さえた。
舌を入れたまま、シグレがささやいた。「ここに、いるよ」。声は耳からではなく、お尻の中から聞こえた。舌の震えが中の壁を伝って、前立腺を揺らす。
合図の言葉と、お尻の中の舌と、おへその下の手のひら。三つが同じ一点で重なって、逃げ場がなくなった。
舌が抜けかけるたびに、「ここに」。押し込まれるたびに、「いるよ」。言葉が舌のリズムになって、舌が言葉のリズムになる。
そのリズムが、息より速く、心臓より深く、体の真ん中に刻まれていく。一度刻まれたら、もう二度と消えない所に。
障子の上を見る。月明かりの中で、紫の影は僕の影に深く重なって、影の舌はもうどこにも見えなかった。全部、僕の影の中に沈んでいる。
見えない所で、言葉と舌が一緒に動いている。耳で聞く「ここに、いるよ」と、お尻の中で感じる「ここに、いるよ」が、少しずれて重なって、頭の中がぐらぐら揺れた。
縛られた手の指が、板間の木目をかいた。膝がすべってお尻が落ちかけると、おへその下の手のひらがくっと持ち上げて、元の高さに戻す。
崩れることさえ許されない。合図と舌を受け取るための形に、体が固められていく。
僕「シグレ、さん……っ♡　ここに、いる……っ♡　お尻の、なか、に……っ、いる……っ♡　もっと、言って……っ、もっと……っ♡」
シグレ「……ここに、いるよ。……ずっと。……三つ目、決まり。……ほどけて。」
（射精）
合図の言葉が体の中で弾けた瞬間、お腹の中が底から抜けるように波打った。触られていないおちんちんから白いのがとろとろあふれ続けて、お尻の中の舌を何度も何度も締めつける。
障子の上で紫の影と僕の影が溶け合い、月明かりの中でひとつの大きな影になって震えていた。
縄でくくられた手首がきしっと鳴って、板間に落としたおでこに、冷えた夜の空気と自分の汗がまじって流れた。
声は出なかった。出たのは、シグレの言葉をなぞる、かすれた「いる」の一言だけだった。
いっても舌は止まらず、同じ速さ、同じていねいさで、お尻の中をなだめ続けた。そのあいまに、何度も、あの言葉がささやかれる。
そのたびに僕の体は、もう出すものもないのに、お腹の中だけが空回りするように跳ねた。
どれくらいたったのか、舌がゆっくり抜かれた。空っぽになったお尻の穴がひくひく震えて、シグレはそこに最後のキスをひとつ落とした。
障子の上の影の舌が、紫の影の口もとへ、すうっと戻っていった。
シグレは香炉の灰をひとつまみ指に取って、障子紙のすみに小さく三行、書きつけた。一本で、入り口を、ゆっくり。二本で、前立腺まで。ここに、いるよ。
月明かりに透けるその文字は、僕が自分の声で言ったことそのものだった。
シグレ「……これが、あなたの決まり。障子に書いたから、この縁側を通るたびに、思い出すの。……それから、合図。」
シグレは障子の向こう側へ回った。紙一枚をへだてて、紫の影だけがそこに映る。
そして障子越しに、あの声がした。
シグレ「……ここに、いるよ。」
それだけで、お尻の穴がひくっと疼いた。障子の向こうの影は、指一本動かしていないのに。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。霞隠れの里の月夜の縁側で、僕は今夜も障子の前に座って、あのささやきを待っている。

==================== おねだり負け／ツムギ（onedari_e3） ====================
札を置く手が止まったのは、負けそうだったからじゃない。
口移しで飲まされた丸薬の火照りが引かないまま、僕は盤の向こうの薬師に、自分から頼んでしまったのだ。あのゼリーを、もう一回ください、と。
ツムギ「おや、お客人のほうからご注文ですか。……では勝負はここまで。調合部屋へどうぞ。薬は、ちゃんと量ってからお出しするものですからね。」
庵の奥の調合部屋は、せまくて、しんと静かだった。
壁には小さな引き出しがびっしり並んでいる。低い文机の上には天秤と薬研、大小いろいろな匙が、柄の長さの順にきちんと並べてあった。
僕は裸で文机の前の座布団に座らされ、手首を後ろで紅い縄にゆるくくくられた。
向かいに座ったツムギは、座っていても、僕を見下ろすような目線を崩さない。茶色の三つ編みを背中に払って、処方帳という和綴じの帳面を開き、筆に墨を含ませた。
ツムギ「いいですか、お客人。薬師は、患者さんの言ったことしかしません。量も、順番も、口移しの回数も、ぜんぶお客人が自分の口で言うんです。言ったとおりが、今夜からの処方になりますよ。」
僕「自分で……言うんですか。そんなこと……言えません。ツムギさんが決めてくれれば、それで……。」
ツムギ「駄目ですよ。ぼくが決めたら、それは押しつけでしょう。お客人が欲しがったものを、欲しがった分だけ。……さあ、まずはどちらからにしましょう。お口ですか、それとも、おちんちんやお尻のほうですか。」
筆の先が、処方帳の白いページの上で止まっている。
天秤の皿が、行灯の灯りを受けてにぶく光った。その横に置かれた口の広い壺から、甘い秘薬の香りがゆっくり立ちのぼってくる。
喉が鳴った。口の中に、口移しの丸薬の甘苦さがよみがえる。
言わなければ、何ももらえない。何ももらえないまま、この火照りをかかえて座っていないといけない。そのほうが、口に出すよりずっとこわかった。
僕「……くち、から……です。くちうつし、を……ください。……いっかい、だけ……っ。」
ツムギ「口移しを一回。はい、承りました。……処方、一。まず口移し一回、と。」
さらさらと、筆が走った。僕の言葉が、黒い墨でページに書かれていく。
書き終えると、彼は薬棚の引き出しから琥珀色の丸薬を一粒取り出して、天秤の皿に乗せて重さを確かめてから、自分の唇にはさんだ。
膝立ちで文机を回り込んで、僕の前にかがむ。
上からあごをすくわれた。唇が重なって、丸薬が舌の上へ押し出される。甘い。そしてすぐに苦い。溶けた蜜を、彼の舌が僕の喉の奥へ、ていねいに運んでいく。
僕「ん、む……♡　あま、い……♡　ふぁ……っ♡」
一回だけ、と言ったのは僕だった。
だから彼は、丸薬がすっかり溶けて喉を落ちきった瞬間に、あっさり唇を離した。名残おしそうなそぶりも見せず、元の座布団に戻っていく。
僕「あ……っ、もう、おわり……っ、ですか……っ♡」
ツムギ「一回、とおっしゃいましたから。薬師は言われた量を守るものです。……足りなかったなら、次からはもっと多く言えばいいんですよ。」
舌の上に甘苦さだけが残った。
飲み込んだ薬が、みぞおちからおへその下へ、じわっと熱を広げていく。乳首がとがって、脚の間で僕のおちんちんが持ち上がり、座布団の上でひくひく揺れた。
ツムギ「さて、次です。秘薬のゼリー、どちらから入れましょう。おちんちんの先の尿道からですか、お尻からですか。それと、量は。……ちゃんと言ってくださいね。」
彼は文机の上から、いちばん小さな匙を取り上げた。
耳かきくらいの細い柄の先に、爪くらいの小さな皿。それを壺に入れて、琥珀色のゼリーをすくって、行灯にかざして見せる。とろりとしたしずくが、皿のふちから一滴垂れた。
尿道か、お尻か。庵で最初に知ったのは、おちんちんの中の道から温められる、あの感じだった。
思い出しただけで、おちんちんの先の小さな穴がひくっとうずいた。
僕「おちんちん、から……です。にょうどうに……ほそいくだで……ひとさじ、いれて……ください……っ♡」
ツムギ「尿道に、細い管で、一匙。……はい、処方、二。よく言えました。可愛い注文ですねえ。」
筆が走って、また僕の言葉がページに増えた。
ツムギは桐の箱から、わらよりも細い飴色の葦の管を取り出す。管の口に、小さな匙からゼリーがていねいに移されていく。ちょうど一匙。天秤で量ったように、一滴の多い少ないもない。
彼は僕の前に膝をついて、指先で僕のおちんちんの根元を支えて上を向かせた。
握らない。角度を決めるためだけの指。それでも、薬師のひんやりした指先が触れただけで、おちんちんの先から透明なしずくがあふれた。
管の丸い先が、おちんちんの先の穴に当てられた。
ゼリーの温かさがそこを包んで、それから、すうっと入ってくる。痛くない。細い道が一本、体の奥へ通されていく感じだけが、背骨をぞわぞわとはい上がる。
ツムギ「息を吐いて。……はい、進みました。ぼくはお客人の呼吸にしか合わせませんからね。欲しいなら、自分で吐いてください。」
吐けば、管が進む。欲しいなら、自分で吐け。
それもまた、おねだりだった。僕は恥ずかしくて目を閉じて、それでも細く長く息を吐いた。管が少し、また少しと、奥へ沈んでいく。
僕「はぁ……っ♡　はいって、く……っ、ぼくが、はいたから……っ♡」
奥まで届くと、彼は管の口をそっと指で押した。
たった一匙の秘薬が、尿道をつたって流れ降りていく。そして、前立腺の前側に、ちょんと置かれた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
一匙。本当に少しだった。
なのに、置かれた所からじわじわ温かさが広がって、前立腺だけが、蜂蜜を垂らされたみたいに甘くうずきはじめる。
僕「あ……っ♡　とどいた……っ、ひとさじ、なのに……っ、ぜんりつせん、あったかい……っ♡　ツムギさん、これ……っ♡」
ツムギ「一匙でこんなに。お客人の前立腺は、ぼくの秘薬の通りが本当に良いんですねえ。……ほら、一匙の分だけ、出していいですよ。」
（射精）
管がほんの少し揺すられた。それだけだった。
腰がびくんと跳ねて、精液が管のわきからにじみ出し、とろとろこぼれていく。一匙の熱に押し出されるような、細く長いいき方だった。
出口を半分塞がれているせいで、波がなかなか引かない。
僕は後ろ手にくくられたまま前にかたむいて、彼の前掛けの胸におでこを押しつけて震えた。平らな胸の奥から、薬草を煎じたような匂いがした。
僕「あ、ぁ……♡　まだ、でて……っ♡　ほそく、ずっと……っ♡」
ツムギ「はい、処方、二の効き目、確かめました。一匙で一回。……帳面に書いておきますね。お客人は、一匙でこれだけ、と。」
僕「かかない、で……っ、そんな、ことまで……っ♡　ぁ、でも……たりない……っ、ひとさじ、じゃ……っ♡」
言ってしまってから、唇をかんだ。
ツムギの緑の瞳が、ゆっくり細くなった。筆の先が、処方帳の上で待っている。
ツムギ「足りない。そうですか。……では、次の処方をどうぞ。どこに、何匙、ですか。口移しは何回にしますか。ちゃんと全部言ってくださいね。」
彼は筆を置くと、処方帳を僕のほうへ向けて、書いたばかりの行を指でなぞってみせた。
口移し一回。尿道に細い管で一匙。僕の声で言った言葉が、彼の細くてやわらかい字になって、そこに並んでいる。
ツムギ「読んでごらんなさい。声に出して。……自分が何を注文したのか、ちゃんと確かめるのも患者さんのお務めですよ。」
僕「しょほう、いち……くちうつし、いっかい……。しょほう、に……にょうどうに……ほそい、くだで……ひとさじ……っ♡」
読み上げるたびに、その時の感じが体の中でくり返された。
口移しの甘苦さが舌に戻って、一匙の熱が前立腺でうずき直す。字を読んでいるだけなのに、おちんちんの管のまわりから、また透明なしずくがとろりとにじんだ。
ツムギ「あら、読むだけで効いてますね。処方帳にも効き目があるなんて、薬師みょうりに尽きます。……さあ、続きを書き足しましょうか。」
おちんちんの管は抜かれないまま、僕の中で細く揺れている。
前立腺の一匙はもう溶けきって、そこだけが空っぽみたいにうずいていた。尿道からだけでは、前立腺を包みきれない。庵で知った、もう半分の熱が欲しい。
僕「お尻、にも……ください……っ♡　ふたさじ……っ。くちうつしは……にかい……っ♡」
ツムギ「お尻に二匙、口移しを二回。……でも、お客人。お尻に入れる前に、何か忘れていませんか。そのまま入れたら、痛いでしょう。」
言われて、顔が真っ赤になった。
彼は知っている。僕が何を言わないといけないか。知っていて、筆を止めて待っている。
僕「……ゆびで……お尻、ほぐして、ください……っ。こうゆで、ぬらして……いっぽん、から……っ。それから、にほんで……っ♡」
ツムギ「香油の指で、一本から、二本。……はい、処方、三。お尻は必ずほぐしてから。お客人は、ちゃんと自分の体の扱い方を知っていますね。」
筆が走り終わると、彼は僕の後ろ手の縄をほどいて、座布団の上で四つんばいにさせた。
おちんちんの管は入ったまま、体の下で細く揺れる。頭の上の行灯が、僕の背中と、その上にかがむ彼の影を、壁の引き出しの列に大きく映していた。
香油の小瓶の栓が抜かれて、薄荷と椿のすっとした香りが部屋に広がった。
彼は手のひらで香油を温めて、僕のお尻の穴に、指の腹でそっと円を描いた。ふちのしわを一本ずつ撫でられて、そこが勝手にひくひく応える。
一本目が、ゆっくり沈んできた。
言ったとおり、一本から。第一関節、第二関節。長い指が付け根まで入って、お尻の中の熱さを確かめるように、ゆっくり円を描く。
ツムギ「お尻の中、熱いですねえ。一匙の効き目が、こっちまで伝わってるんです。……二本目、入れましょうか。お客人が言ったとおりに。」
僕「はい……っ♡　にほん、め……っ、いれて、ください……っ、ツムギさんの、ゆび……っ♡」
自分から言うと、お尻の穴が迎えにいくようにゆるんだ。
二本目が添えられて、そろって奥へ進む。押し広げられる感じに喉が鳴ったけれど、痛い所はどこにもなかった。
二本の指の腹が、お腹側の壁を撫で上げていく。
そして、止まった。おちんちんの管の、ちょうど裏側。一匙の秘薬で尿道から温められて、ぷっくりふくらんだ前立腺。
押された。
尿道からは溶けた一匙の名残、お尻からは彼の指。はさまれた前立腺が悲鳴を上げるように熱くなって、四つんばいの腕ががくがくくずれた。
ツムギ「ここですね。お客人のいちばん弱い所、前立腺。……指で押すたびに、おちんちんの管から蜜があふれてきますよ。ほら、座布団に垂れてる。」
僕「あ、ぁ……っ♡　そこ……っ、おさないで……っ、ちが……っ、おして……っ♡　もっと……っ♡　あ、ぼく、なにを……っ♡」
自分の言葉が、自分でも分からなくなっていた。
押さないで、と言った次の瞬間に、押して、と言っている。ツムギは両方とも聞き取って、にこにこしながら、あとのほうだけを処方帳に書き足した。
二本の指が、お尻の穴をそっと開いては閉じる。
もうどこにも引っかかりはない。香油でとろとろに濡れたお尻の中が、指が抜かれかけるたびに吸いついて追いかけていく。
ツムギ「うん、もう大丈夫ですね。お尻が柔らかくほぐれました。……では処方、三の続き。お尻に二匙。よく見ていてくださいね。」
彼は四つんばいの僕の顔の前に、壺と、ふた回り大きな匙を差し出した。
匙がゆっくり壺に沈んで、琥珀色のゼリーをすくい上げる。一匙。それを短い竹の筒に移す。もう一匙。筒の中で、蜜のかたまりがとろりと重なった。
筒の丸い口が、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
ぬるっと呑み込まれる。彼が筒の後ろを押すと、二匙分の秘薬が、お尻の奥へ温かく流れ込んできた。
前立腺を、お尻の側から包まれた。
尿道の奥にはまだ一匙の熱が残っている。そこへお尻から二匙の熱が重なって、前立腺を両側からはさみ込む。
僕「はさまれ、た……っ♡　おちんちん、から……っ、お尻、から……っ、ふたさじ……っ、ひとさじより、ずっと……っ、あつい……っ♡」
ツムギ「そうでしょう。お客人が自分で選んだ量ですよ。……さあ、口移しを二回。約束でしたね。」
彼は僕を仰向けに返して、上から覆いかぶさった。
一回目。唇が重なって、丸薬が舌に乗せられる。甘苦さが喉を落ちると、お腹の中の秘薬がいっせいに熱くなった。
二回目。今度は丸薬が小さくて、彼の舌が長くとどまった。
上あご、舌の裏、歯ぐき。薬を塗り広げるように、口の中をすみずみまで撫でられる。唇が離れる寸前、僕は自分から彼の舌を吸っていた。
ツムギ「二回、終わりました。……尿道に一匙、お尻に二匙、口移し二回。それで、お客人はどうなるんでしょうね。見せてください。」
彼の指が、筒をほんの少し押し込んで、同時におちんちんの管を小さく回した。
尿道とお尻から、前立腺をはさんで撫でられた。腰が座布団から跳ね上がって、精液が管のわきからあふれ、自分のお腹にとろとろ広がっていく。
（射精）
さっきより深くて、長い波だった。
溶けた秘薬が震えるたびに次の熱が来て、僕は仰向けのまま彼の袖を握りしめ、見下ろす緑の瞳を見上げながら、何度も腰を震わせた。
僕「あ、あっ、あ……♡　ふたさじ、すご……っ♡　とまら、な……っ♡」
ツムギ「処方、三。尿道に一匙とお尻に二匙で、二回目。……はい、記録しました。さっきより長かったですね。二匙のほうがお好みですか。」
僕「すき……です……っ♡　でも……っ、まだ……っ、たりない……っ、ぼく……っ、もっと……っ♡」
足りないと言いながら、泣きそうだった。
恥ずかしくて泣きそうなんじゃない。言えばもらえると、もう体が知ってしまったのがこわかった。そして、それでも言うのをやめられないのが。
ツムギ「もっと。……では、処方、四をどうぞ。尿道に何匙、お尻に何匙、口移しは何回。数で言えないなら、別の言い方でもいいですよ。」
僕「たっぷり……っ、ください……っ♡　にょうどうにも、お尻にも……っ、たっぷり……っ。くちうつしは……ツムギさんが、やめたくなるまで……っ♡」
言い終えた瞬間、部屋の静けさが耳に痛かった。
ツムギは一回だけ目を丸くして、それから、今までで一番うれしそうに笑った。おだやかで、やさしくて、底の見えない笑顔だった。
ツムギ「たっぷり。尿道にも、お尻にも。口移しは、ぼくがやめたくなるまで。……困りましたねえ、ぼくは一晩中やめたくなりませんよ。はい、処方、四。」
筆が、いちばん長く走った。
書き終えた彼は、文机の上の匙の列には目もくれずに、壺をそのまま手に取った。量る匙は、もういらない。たっぷり、というのが僕の注文だったから。
おちんちんの管の口に、壺から直接秘薬が注がれていく。
尿道をつたって、熱いゼリーが途切れずに降りてくる。前立腺の前側に届いても止まらず、あふれるくらいに満たしていく。
お尻の筒にも、たっぷり詰め直された。
彼が後ろを押し込むと、二匙どころじゃない量の秘薬が、お尻の奥をいっぱいに満たした。お腹の中が、琥珀色の蜜の重みでずっしり温かい。
僕「あ……っ♡　ああ……っ、いっぱい……っ、おなか、くすりで……っ、いっぱい……っ♡　りょうほう、から……っ、とける……っ♡」
両側の秘薬が、前立腺をすっぽり包んでいた。
包まれているのは前立腺だけなのに、そこからあふれた熱が、腰全体に、脚の付け根に、背骨の真ん中に、とろとろしみわたっていく。体の真ん中がまるごと、琥珀色の蜜に置きかえられていくようだった。
そして、唇が降りてきた。
丸薬はもうなかった。彼の舌と、甘苦いつばだけ。一回離れても、また重なる。離れて、重なる。数えるのは、三回目であきらめた。
僕「んむ……っ♡　ぁ、ふ……っ、ツムギ、さ……っ、もっと……っ、くち、はなさないで……っ♡　ぼくが、いった、から……っ♡」
ツムギ「ほら、お客人の言ったとおりですよ。ぼくがやめたくなるまで。……まだ、ぜんぜんやめたくなりません。」
唇の合間に、彼は僕の耳元で、処方帳の文を一行ずつささやいた。
口移し一回。尿道に一匙。お尻に二匙。香油の指で、一本から、二本。たっぷり。自分の注文を彼の声で読み上げられるたびに、その量の秘薬がお腹の中にもう一度注がれるような気がした。
彼の前掛けの下で、袴の前が硬く大きく張りつめているのが、僕の太ももに伝わっていた。
僕のおちんちんよりずっと大きなそれを、彼は一度も使おうとしない。僕に注文させて、量って、注いで、口づける。それだけで、僕の全部を満たしきっていた。
口を塞がれたまま、おちんちんの管が小さく揺すられて、お尻の筒が軽く押された。
たっぷり満たされた秘薬が、両側で同時に波打つ。はさまれた前立腺が、蜜の中でおぼれるように押されて、僕の喉から彼の口の中へ、細い悲鳴が吸い込まれていった。
見上げた天井で、行灯の灯りが揺れていた。
壁の引き出しの列が、僕を見下ろすたくさんの目みたいだった。その真ん中で、頭ひとつ以上高い薬師が、三つ編みを僕の胸に垂らして、飽きもせずに口づけを続けている。
両側の秘薬が同時に、前立腺をきゅうっと抱きしめた。
全部が溶けた。前立腺から熱がふき上がって、精液が管のわきから途切れずにあふれ出す。口を塞がれたまま、僕は背中を弓なりにそらしていった。
（射精）
たっぷりの秘薬が、いった震えをいつまでも返してきた。
波が引きかけるたびに、彼の唇が新しい口移しを始めて、また次の波が来る。二回、三回。数えることなんて、とっくにできなかった。
僕「んぅ……っ♡　ぷぁ……っ、ツムギさ……っ♡　また……っ、また、いっちゃ……っ♡」
やっと唇が離れた時、行灯の油は半分に減っていた。
お腹の上は琥珀色と白で濡れて、座布団は秘薬の甘い香りを吸い込んで重くなっている。僕は彼の前掛けのすそを握ったまま、ぼんやりした目で彼を見上げていた。
ツムギ「処方、四。たっぷりで、三回目。……それから、口移しは、ぼくがやめたくなるまで。今夜はここまでにしておきましょう。明日も同じ処方ですからね。」
彼は管と筒をゆっくり抜き取って、処方帳のページを僕の目の前に広げた。
一から四まで、僕の口から出た言葉が、ひとつ残らず墨で書かれていた。押して、たりない、たっぷり。自分の声が、そのまま字になってそこにいた。
ツムギは文机の匙の列から、いちばん小さな一本を抜き取った。
耳かきくらいの細い柄。爪くらいの皿。最初に一匙をすくった、あの匙だった。彼はそれを僕の手のひらに置いて、指を一本ずつ折らせて握らせた。
ツムギ「調合の匙です。差し上げます。この匙は、お客人が言った量を全部覚えていますよ。一匙も、二匙も、たっぷりも。……明日は、これを持って調合部屋へおいでなさい。」
僕「これを、持って……♡　そしたら、また……僕が、言うんですか……量を……。」
ツムギ「ええ、毎晩。処方帳のページが尽きるまで。大丈夫、大丈夫。お客人はもう、言い方を覚えましたから。……ぼくは、言われた分だけ、ちゃんと量ってあげますよ。」
手のひらの中の匙は、小さくて、軽くて、ほんのり甘い匂いがした。
握りしめると、おへその下がひとりでに一匙分だけうずいた。
峠の向こうの町では、霧の日に帰らなかった旅人のうわさがひとつ増えた。
霞隠れの里の調合部屋では、夜ごと、小さな匙が壺のふちをたたく音と、何匙と数える小さな声がするという。

==================== おねだり負け／オボロ（onedari_boss） ====================
札を持つ手が震えて、最後には札ではなく、言葉が口からこぼれていた。
分身の舌と影針を何度も受けた体が、勝負の続きより先に、それを欲しがってしまったのだ。
僕「オボロ、さん……もう、札は、いいです……あの、分身と、影針を……僕に、ください……♡」
オボロは札を伏せて、しばらく僕を見下ろしていた。
それから立ち上がると、何も言わずに僕の手首を取り、屋敷の奥の狭い階段を上がった。
上忍の寝所だった。
六畳くらいの板間に、黒い布団がひと組。刀掛けと、小さな行灯と、香炉がひとつ。障子の外では竹の葉が夜風に鳴っている。上忍が眠る場所に獲物が招かれることなんて、ないはずだった。
オボロ「……言え。何を、どれだけ、どの順で。言った通りにする。言わぬことは、せぬ。」
オボロは懐から、黒い組紐を一本取り出した。
言葉と一緒に、何かが決まってしまう。それだけは分かった。
黒い布団の上に座らされて、旅装を脱がされる。
薄い胸板と、骨の浮いた細い腰が、行灯のオレンジ色の光にさらされた。オボロは僕の正面に立ったまま、膝もつかない。百七十七センチの上忍の赤い瞳は、頭ふたつ近く上から、ただ僕の口もとを見ていた。
オボロ「……一つ目。分身は、何人。どちらの乳首から。どう舐める。言え。」
のどが詰まった。
頭の中では、もう何度も思い浮かべていた。でも口に出すのは、まるで違う。言葉にした瞬間、それはただの願いではなく、僕が自分で選んだことになってしまう。
僕「ふ、ふたり……です……分身を、ふたり……右の、乳首から……さきに……♡」
オボロ「……右から。舐め方は。」
そこまで言わされるのか、と顔が熱くなった。
オボロは急かさない。ただ待っている。障子の外で竹が鳴って、行灯の芯がじじっと小さく音を立てた。黙っていれば、何もされない。それが分かっているから、よけいに口が開いてしまう。
僕「右は……ほそく、ふちをなぞって……さきっぽは、ときどきだけ……♡　左は……平らに、下から上へ……ゆっくり、同じ速さで……♡」
オボロ「……そうか。」
それだけだった。
オボロは黒い組紐の端に、ひとつ、固い結び目を作った。僕の言葉が、そこに結ばれたように見えた。
指が二本立てられて、印が結ばれる。
乾いた音がふたつ。布団の左右に白い煙が立ちのぼり、煙が晴れると、オボロが三人になっていた。
同じ白い長髪。同じ額当て。同じ赤い瞳。
言った通り、二人。その二人が、音もなく布団に膝をついて、僕の左右に寄りそった。
右の分身が、先に動いた。
言った通りだった。細くとがらせた舌先が、右の乳首のふちを、ゆっくり一周する。乳首の先には触れない。触れそうで触れない距離のまま、二周目、三周目。
僕「あ……っ♡　ほんとに、いった、とおり……っ♡　右から……ふち、だけ……っ♡」
少し遅れて、左の分身の舌が触れた。
平らに当てられた舌が、左の乳首を下から上へ、ゆっくり舐め上げる。ひと舐めして、唇を離して息を吹きかけて、またひと舐め。同じ速さ。僕が言った通りのリズム。
自分で選んだ舐め方で、自分の乳首が舐められている。
それが、ただ舐められるよりずっと恥ずかしくて、ずっと甘かった。舌が一往復するたびに、僕の言葉がひとつずつ体に返ってくる。
オボロ「……言った通りか。違えば、言え。直す。」
僕「ちが、わない……っ♡　そのまま……です……っ♡　右、ときどき、さきっぽを……っ、あ……っ♡」
言い終わる前に、右の舌先が乳首の先を、ちろっと弾いた。
「ときどき」。僕の言葉を、分身はきちんと拾っていた。分かっていたのに、それでも背中がびくっと跳ねた。
右は、待たされて、ときどき弾かれる。
左は、同じ速さで、平らに舐め上げられる。左右の乳首から違う波が寄せてきて、胸の真ん中でぶつかり、そこから、おへその下へ重い熱がじわっと落ちていく。
本体のオボロは、布団の足もとに立ったまま、僕を見下ろしていた。
行灯の光が、上忍の白い顔の半分だけを照らしている。無表情なその顔が、自分で選んだ責めに溺れていく僕を、ひとつも見逃さずに見ていた。
僕「み、みないで……っ♡　じぶんで、いったのに……こんなに、なって……っ♡　はずかしい……っ♡」
オボロ「……見る。お前が選んだ。果てるところまで、言った通りだ。」
左の分身が、少しだけ吸った。
右の分身が、乳首の先を舌先で押しつぶして、そのまま小さく転がした。僕が言っていない動きだった。でも、それをとがめる声は出なかった。
オボロ「……今のは、言っていない。やめるか。」
僕「やめ、ないで……っ♡　いまのも……っ♡　それも、ください……すうのも、ころがすのも……っ♡」
オボロ「……そうか。」
組紐に、もうひとつ、小さな結び目が足された。
言った言葉が増えるたびに、決まりが増えていく。分かっていても、もう口は止まらなかった。
左の舌が強く吸い上げ、右の舌が乳首の先を転がした。
触られてもいないおちんちんがかちかちに張りつめて、先っぽから透明な汁が糸を引いて布団に落ちる。乳首だけで、もう限界だった。
腰が跳ねて、黒い布団の上に白い精液が弱々しく飛び散った。
一の願い。自分で選んだ二人の分身の、自分で選んだ舌の動きで、僕は乳首だけでいっていた。
分身たちは舌を離さなかった。
言った通りのリズムで、いったばかりの乳首を舐め続ける。右はふちを、ときどき先っぽを。左は平らに、同じ速さで。敏感になりすぎた乳首に、自分で選んだ責めが、止まらずに降り続けた。
僕「いった、のに……っ♡　まだ、いったとおりに、なめられて……っ♡　乳首、とけちゃう……っ♡」
止めて、と言えば止まるのだろうか、と思った。
言わぬことはせぬ、と上忍は言った。なら、止めてと言えば止まる。でも、その言葉はどうしてものどから出てこなかった。止めてほしくないことを、体がもう知っていた。
香炉から、細い煙がひとすじ、天井へのぼっていく。
甘いお香の匂いの中で、左右の舌の湿った音だけが続いた。分身の白い髪が僕のわき腹に落ちて、くすぐったさに体をよじると、その動きでまた乳首が舌に押しつけられた。
オボロ「……一つ目は、済んだ。二つ目。影針を、陰茎のどこまで。言え。」
オボロが、懐から紫の布を取り出した。
布がほどかれると、行灯の光を受けて、米粒くらいの銀の珠をつなげた細い管が光った。影針。少し反った銀の道具が、上忍の白い指の中で静かに揺れていた。
小さな陶器の器が開けられて、琥珀色の秘薬が影針に塗られていく。
甘くて少し苦い匂いが、寝所に広がる。珠のひとつひとつが蜜の色に包まれていくのを、僕は乳首を舐められながら見つめていた。
僕「は、八分……まで……おちんちんの、いちばん、おくの……前立腺に、とどくまで……いれて、ください……♡」
オボロ「……前立腺に、届くまで。それで。」
それで、と聞かれて、まだ言わなければならないことがあるのだと知った。
届いて、それから何をしてほしいのか。どう揺らしてほしいのか。僕の口から、全部。
僕「とどいたら……ゆらして……ころって、ころがして……三回……乳首を、すうのと、いっしょに……♡」
オボロ「……そうか。」
組紐に、二つ目の固い結び目が作られた。
それからオボロは布団に片膝をついて、白い指で、いったばかりの僕のおちんちんを根元から持ち上げた。膝をついても、上忍の顔はまだ僕より高い所にあった。
影針の丸い頭が、濡れたおちんちんの先の小さな穴に触れた。
冷たい。でも一瞬で秘薬が体温に溶けて、中へとろっとしみていく。尿道の入り口から、甘い熱がじわじわ広がった。
ひとつ目の珠が、沈んだ。
痛くはない。今まで何も通ったことのない尿道を、中からそっと押し広げられる。どう言えばいいのか分からない感じ。自分でねだったものが、自分の中に入ってくる。
僕「はい、って……っ♡　ぼくが、たのんだ、のが……っ♡　おちんちんの、なかに……っ♡　あ、ふたつ、め……っ♡」
オボロ「……吐け。そうだ。みっつ。よっつ。……左右、止まるな。」
珠がひとつ沈むたびに、こつっ、と段差が尿道の中を撫でて、おちんちんの芯を中から弾く。
柔らかくなりかけていたおちんちんが、銀の管をのみ込みながら、いやおうなしに持ち上がっていく。左右の舌は、珠のリズムに合わせて、言った通りの舐め方で乳首を責め続けた。
秘薬が珠と一緒に奥へ運ばれて、尿道の内側がじんわり火照っていく。
乳首の上の温かい舌と、おちんちんの中を進む銀の冷たさ。上と下で温度の違う気持ちよさが、細い体の中で交差した。
オボロ「……曲がる。力を抜け。……そこだ。お前が、言った所だ。前立腺だ。」
影針の反りが体の中の曲がり角に沿って、珠がお腹の底のほうへ向きを変えた。
ずぶっ、と深い所へ落ちる。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。その前立腺に、中から小さな珠が触れた。
僕「あ、あっ……っ♡　そこ、そこです……っ♡　ぜんりつせんに、とどいて……っ♡　いった、とおり……っ♡」
オボロ「……八分。止めた。……揺らす。三度。乳首と、一緒に。」
自分で言った言葉が、そのまま上忍の口から返ってくる。
銀の輪に指が触れた。ころ。一回目。左右の舌が、同時に乳首を吸った。
ころ。二回目。
奥の珠が前立腺のふくらみの上を転がって、左右の乳首と前立腺が、一本の線でつながった。自分でねだった三つの点が、自分でねだったリズムで、同時に鳴った。
（射精）
ころ。三回目で、いった。
なのに、何も出なかった。出口を銀の管にふさがれて、気持ちいいのだけが前立腺で弾けて、行き場をなくして全身に散っていく。黒い布団の上で背中が反って、つま先がシーツを引っかいた。
波は長くて、何度も引き返してきた。
二の願い。自分で決めた深さと、自分で決めた三回の揺らしで、僕はおちんちんの奥の前立腺だけで、いき続けていた。
僕「とまら、ない……っ♡　三回、って、いったのに……っ♡　ずっと、ぜんりつせんで、いって……っ♡」
オボロ「……揺らしたのは、三度だ。果て続けているのは、お前だ。」
影針は、ゆっくり抜かれた。
珠がひとつ出るたびに腰が震える。最後の珠が抜けると、せき止められていた精液が、とろとろと力なくあふれて布団を濡らした。
オボロ「……三つ目。奥義を、尻のどこまで。どう、ほぐす。……言え。」
オボロが、装束の前に手をかけた。
まだはだけてはいない。でも黒い装束の下で、何かが大きく形を持っているのが分かった。二十五センチ。上忍の男の娘のおちんちんを、僕はまだ見たことがなかった。
左右の分身は、影針を抜かれて震える僕の乳首を、まだ舐め続けていた。
一の願いは、まだ終わっていない。言った言葉は、言った時からずっと続く決まりになっているのだ。
のどが鳴った。怖かった。でも、言わなければ何もされない。言わなければ、この夜はここで終わる。そのほうがもっと怖かった。
僕「さきに……香油の、ゆびで……お尻を、ほぐして、ください……一本、から……それから、二本で……♡」
オボロ「……それで。」
僕「影針で、とどいた、前立腺を……お尻のほうから、おして……もう入るって、オボロさまが、たしかめたら……♡」
オボロ「……確かめたら。尻の、どこまで。」
僕「お尻の、いちばん、おく……ぜんぶ……根元、まで……オボロさまの、おちんちん、ぜんぶ……いれて、ください……っ♡」
オボロ「……そうか。」
組紐に、三つ目の結び目が、ひときわ固く作られた。
三つの結び目が、黒い紐の上に並んでいる。僕の三つの願いが、そこにしばられていた。
オボロは僕を仰向けに寝かせて、膝を立てさせ、両脚を開いた。
左右の分身は、僕の両わきに寄りそったまま、まだ乳首から舌を離さない。言った通り、右はふちを、左は平らに。
香油の小瓶が傾けられて、上忍の右手の指が濡らされた。
丁子と椿のまざった、柔らかい匂い。ほぐし用の香油だ。行灯の光の中で、白い指先がてらりと光った。
オボロ「……一本。お前が、言った。尻の力を抜け。息を吐け。」
濡れた指が、お尻の穴に触れた。
穴のまわりのしわを、真ん中から外へ、一本ずつ伸ばすように撫でられる。香油が肌にしみて、そこだけがじんわり温かくなった。
指先が、お尻の穴の真ん中を軽く押した。
押しては離れて、また押す。僕が息を吐き切るのを待って、ほんの少しだけ沈む。上忍は一度も急がなかった。
中指が、第一関節まで入った。
香油でぬるぬるしていて、痛くはない。ただ、他人の指が自分のお尻の中にある。その事実だけで、お腹の中がきゅっと縮んだ。自分で頼んだのに、それでも恥ずかしかった。
僕「ゆび……っ♡　一本、お尻に、はいって……っ♡　たのんだ、のに……やっぱり、はずかしい……っ♡」
オボロ「……締めるな。そうだ。根元まで。……覚えろ。」
第二関節、そして根元まで。
指は中で止まって、僕のお尻の中が指の形を覚えるまで、じっと待った。それからいったん抜かれて、香油が足された。
オボロ「……二本目。」
中指と薬指がそろえられて、お尻の穴がゆっくり押し広げられた。
二本が根元まで沈むと、中で静かに開いて、閉じて、また開く。閉じていた道が、上忍の指の形に作り変えられていく。
指の腹が、お腹側の壁を探るように撫でた。
ぷくっとしたふくらみに触れる。さっき影針の珠が中から転がした、前立腺。今度はそこを、お尻のほうから探し当てられていた。
オボロ「……ここだ。お前が言った、前立腺。尻から。押す。」
くいっ、と押し上げられた。
おちんちんの中から覚えさせられた前立腺を、今度はお尻から。表と裏から同じ一点を挟まれたみたいで、目の前の端が白く弾けた。
僕「ひあっ……っ♡　そこ……っ♡　いった、とおり……っ♡　お尻、から……っ♡　ぜんりつせん、おされて……っ♡」
押されるたびに腰が跳ねて、開いた膝ががくがく揺れた。
お尻の中はいつの間にか指に絡みついて、抜かれかけるとすがるように締まる。くちゅ、くちゅ、と香油の音が寝所の静けさに響いて、左右の舌の湿った音と重なった。
オボロの指が、中で大きく開いた。
お尻の穴のふちが柔らかく伸びる。それでも痛くはなかった。自分のお尻が開いている。そう体が知っていく感じだけがあった。
オボロ「……柔らかい。指が、楽に動く。……もう入る。」
そのひとことで、お腹の中が疼いた。
僕が頼んだ言葉だった。「もう入るって、オボロさまがたしかめたら」。その通りに確かめられて、次に何が来るのかを、僕は自分の口で決めていた。
指が抜かれて、空っぽになったお尻の穴がひくひく動く。
オボロは、装束の前を静かにはだけた。平らな胸、細い腰、女の人のように整った顔。そのどれにも似合わない、太くて長いおちんちんが反り立っていた。
僕のおちんちんなんて、並べたら半分もない。
上忍はそれを香油で濡らしながら、開かれた僕の脚の間に膝をついて、顔色ひとつ変えずに見下ろした。
オボロ「……根元まで。お前が、言った。我の陰茎で、尻の一番奥まで。奥義だ。受けろ。」
先っぽが、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
熱い。指とは比べものにならない熱さと重さ。上忍の腰が、ほんの少しだけ前に出た。
ぬぷっ、と先っぽが沈んだ。
お尻の穴の輪が大きく押し広げられて、太いおちんちんの形に沿う。指で開かれて、香油で濡らされたお尻は、もう拒むことを知らなかった。
僕「あ、あ……っ♡　はいって、くる……っ♡　オボロさまの、ぜんぶ……っ♡　ゆっくり、おくまで……っ♡」
お尻の中の壁を撫でるように、太いおちんちんが進んでくる。
指で、影針で、表と裏から覚えさせられた前立腺を、熱い幹がごりっとこすって通り過ぎる。腰が浮いた。逃げ場はない。左右の分身が乳首に吸いついたまま、僕の体を押さえていた。
さらに、奥へ。
指でも影針でも届かなかった、お尻のいちばん奥、結腸の入り口を、二十五センチの先っぽが、とん、と押した。根元まで全部入った。僕の細い腰は、上忍の装束の陰に隠されていた。
オボロ「……根元まで、入った。言った通りだ。……動く。」
引かれて、押される。
抜かれるたびにお尻の中がすがりついて、押し込まれるたびに前立腺がごりっとこすり上げられる。乳首では、右はふちを、左は平らに。自分で決めた責めが、全部同時に僕を責めていた。
突き上げが、ほんの少しずつ深くなっていく。
上忍の両手が僕の細い腰を持ち上げて、かかとが宙に浮いた。細い体は、黒い装束の腕の中に抱きすくめられて、黒い布団には背中だけがかろうじて触れていた。
押し込まれる瞬間に左の分身が吸って、引かれる瞬間に右の分身が乳首の先を弾く。
三人のオボロが、ひとつの呼吸で動いている。どれが本物で、どれが煙なのか、もう考えることもできなかった。舌も、お尻の中のおちんちんも、全部がオボロだった。
オボロ「……三人ではない。我ひとりだ。お前の言葉を、我ひとりが聞いている。」
一瞬、障子の向こうに、峠へ続く道が見えた気がした。
霧の晴れた朝の山の尾根。まばたきをすると、そこには行灯の明かりと、僕を貫いたまま見下ろす赤い瞳だけがあった。帰る道を、僕はもう自分の口で閉じてしまっていた。
僕「オボロ、さま……っ♡　お尻のおく、こつこつって……っ♡　ぼくが、いった、ぜんぶ……っ♡　されてる……っ♡」
オボロ「……そうだ。お前の言葉で、我が動く。……三つ目だ。果てろ。」
根元まで沈めたまま、上忍の腰が小さく、深く揺すられた。
前立腺が押しつぶされて、結腸の入り口が叩かれて、左右の乳首が同時に強く吸い上げられた。
（射精）
声が出なかった。
全身がかたまって、それから長く長く震えた。触られてもいないおちんちんから精液がお腹の上に飛び散って、お尻の中がオボロのおちんちんを何度も締めつける。三の願い。自分で選んだ深さで、お尻だけで、僕はいった。
オボロは止まらなかった。
いっている最中のお尻の奥を、同じ深さで、同じ静かさで突き続ける。そのたびに新しい波が来て、僕は分身の舌の間で、小さく何度もいき続けた。
僕「とまらない……っ♡　オボロ、さま……っ♡　ずっと……っ♡　根元まで、って……いって、よかった……っ♡」
オボロ「……そうか。……尻で、受けろ。」
長い時間のあとで、お尻のいちばん奥に熱いものが注がれた。
無表情な上忍の、そこだけがどくどく脈打って熱い。自分でねだったもので満たされていく感触に、最後の恥ずかしさまでが溶けて消えた。
ゆっくり抜かれて、分身たちは煙になって消えた。
オボロは、三つの結び目のついた黒い組紐を、僕の左の手首に巻いて、固く結んだ。
絹の組紐はひやっと冷たくて、三つの結び目のふくらみが、手首の薄い皮膚にくっきり当たった。
オボロ「……一の結び、乳首。二の結び、影針。三の結び、奥義。お前の言葉だ。明日から、毎夜この順だ。」
僕「……はい♡　オボロさま。……僕が、いった通りに……毎夜、ください♡」
オボロ「……そうか。上忍付きの、我が下忍。組紐は、解くな。解けば、また一から言わせる。」
手首の結び目に触れるたびに、右の乳首のふちが、左の乳首の平らな所が、そして前立腺が、順番に疼いた。
峠の向こうの町では、霧の夜に帰らなかった旅人のうわさが、またひとつ増えた。